Часть II

Развитие
Осенью 2013 в ивентах Мифа была введена система ролл-боёв. Чуть позднее гильдия получила помощь сверху в лице пары РП-ГМ, благодаря которым ивенты стали гораздо интереснее и краше. Учитывая сформировавшийся костяк ролевиков, отыгрывающих на постоянной основе и поддерживающих контакт друг с другом в скайп-конференции, можно сказать, что Миф вступил в лучший этап своей жизни. Цепочка "Расследование" здесь перетекла в цепочку "Последователи", к тому же игрался сюжет "Сумеречные Жрецы". К сожалению, оба сюжета затянулись и со временем остановились, и гильдия на какое-то время вновь погрузилась в реальную жизнь.

Последователи: Этап I – Союз


Дата проведения: 29.08.13
1 октября 26 года от открытия темного портала
1 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
7JVv8.jpg

Краткое описание ивента: Миф узнаёт, в чём же заключалась причина убийства Клода Беннера и кто эти загадочные люди и киборги, с которыми Ордену пришлось столкнуться.
Всё это происходит на собрании, на котором Миф также заключает союз с одной частью Последователей.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Greentwist, Falkris, Malbur, Brantrund, Rignar, Sortas, Neldrun, Strife, Zorin, Talran, Adherent.
Комментарии: На собрание завалилось на удивление много игроков, в том числе чуть ли не все Громовары. Был заключен союз с последователем, который до того выступал против ордена. Соглашение стало возможным на почве борьбы с общим врагом. Здесь же новый союзник очертил план совместной борьбы, по которому потом и действовали Миф и Инженер.
Стоит добавить, что сконтактироваться с инженером Ордену удалось спустя несколько недель после гибели Мавва. Отыграно было два ивента до, они и стоят в Архиве до, но хронологически Союз случился уже после первого акта Сумеречных жрецов, которые пойду чуть ниже.
Ссылка на полное описание ивента: Описание самого собрания + бонусный пост впечатлений от лица Талрана.


Последователи: Этап II – Доктор Дацин


Дата проведения: 02.09.13
2 октября 26 года от открытия темного портала
2 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
zlqKg.jpg

Краткое описание ивента: Орден приступает к первому этапу долгосрочного плана, разработанного накануне, и освобождает от магического контроля искусного лекаря, захваченного врагом.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Malbur, Strife, Lisar, Dacyn, Brodan.
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: Каллахан продолжает проводить и описывать свою цепочку ивентов.


Бойня в Мердоке


Дата проведения: 15.09.13
12 сентября 26 года от открытия темного портала
42 месяца Луны урожая 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Начало столкновений с таинственной группой еретиков.
Благодаря Джораху, Орден узнает о кровавой бойне в Западном Крае, полное уничтожение деревни. Подозреваются бандиты из Братства, однако, понимая, что такое зверство явно не их почерк, Орден решает разобраться, что же все-таки там произошло. По поддельным документам столичных детективов, которые сделал Гильберт, группа орденцев во главе с Ригнаром отправляется в путь.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Falkris, Zorin, Zhadnost.
Комментарии: Так вышло, что после гибели Мавера у Ордена не осталось никаких ниточек для дальнейшего продолжения Расследования, и на какое-то время дело остановилось.
Однако впоследствии Расследование продолжится в совершенно неожиданном ключе!
Ссылка на полное описание ивента: Начало Шеновской цепочки Сумеречные жрецы. 

Опустевший Мердок


Дата проведения: 16.09.13
16 сентября 26 года от открытия темного портала
46 месяца Луны урожая 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Найдя выживших в деревне Мердок, Орденцы продолжают поиски безумного отступника. Чудом спавшись от проскакавшего мимо патруля братства, группа решается на отчаянный план.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Falkris, Zorin, Zhadnost.
Комментарии: А вот тут случился плавный переход от старой системы боя к новой.
Ссылка на полное описание ивента: Этот этап был очень подробно описан Шеном в несколько постов, разбавленных постами с описанием вещей, которые мифовцы находили по ходу дела: параллельно цепочка продолжала играться.


Весть в столицу


Дата проведения: 18.09.13
20 сентября 26 года от открытия темного портала
50 месяца Луны урожая 26 года от открытия темного портала
gkvb5.jpg

Краткое описание ивента: Ригнар и Фалкрис отправляются в Штормград, чтобы доложить о ходе расследования. Сенешаль ошеломлён таким поворотом событий, он отправляет внушительное  подкрепление в Западный Край.
Тем времени Каллахан, оставший в Западном Крае, ждет вестей от Седрика. Но тут происходит кое-что непредвиденное.
Участвовавшие персонажи: Talran, Enoah, Lazarus, Shishen, Greentwist, Zorin.
Комментарии: В этот этап включено как собрание, на котором Ши отправляет подкрепление, так и встреча Каллаханом смертельно раненого ополченца.
Ссылка на полное описание ивента: А тут Шен наоборот всё невероятно сжал, то, что относится к этому этапу – в первых трёх абзацах этого поста и половине четвёртого.


Гуманитарная помощь


Дата проведения: 21.09.13
25 сентября 26 года от открытия темного портала
55 месяца Луны урожая 26 года от открытия темного портала
lx5s7.jpg

Краткое описание ивента: Прибыв в Западный Край, под видом гуманитарной помощи от дома Мартеллов, Орденцы перегруппировываются и обсуждают план дальнейших действий.
Их разговор случайно подслушивает крестьянский пацан, забравшийся в телегу с сеном, чтобы посмотреть на ночного эльфа. Сохранность таинства Ордена находится под угрозой.
Участвовавшие персонажи: Sortas, Rignar, Falkris, Zorin, Enoah, Talran, Lazarus, Luckypunk.
Комментарии: Очень масштабный и интересный ивент. Был переигран в связи недочетами в организации.
Ссылка на полное описание ивента: Четвёртый абзац всё в том же посте, не то, чтобы полнее описано, чем здесь, да.


Младший жрец


Дата проведения: 06.10.13
26 сентября 26 года от открытия темного портала
56 месяца Луны урожая 26 года от открытия темного портала
dvhtW.jpg

Краткое описание ивента: Скоординировав свои действия, наиболее опытные бойцы отправляются вглубь вражеской территории, чтобы найти еретика. Под покровом ночи наших героев ждет масса сюрпризов.
Избежав стычек с голодными гноллами и разбойниками, орденцы, полагаясь на карту, которую расшифровал Ланн, и ночное зрение Талрана, находят небольшой лагерь близ озерца. Мощные приступы внезапной паники не оставили сомнений что перед ними зло.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Talran, Lazarus, Falkris, Zorin, Luckypunk, Maverickm, Shishen, Hide.
Комментарии: Приключения в пути, подготовка к бою, само сражение и эпик батл Фалкриса и Жреца в загробном мире. Ивент в общем длился целых 3 отыгрыша (а дата известна только одна, мда).
Ссылка на полное описание ивента: Последние 4 абзаца всё в том же посте, плюс Шен уделил целый отдельный пост итогам первого акта жрецов, который на сиём ивенте и завершается.


Последователи: Этап III – В залив трофеев!


Дата проведения: 13.10.13
8 октября 26 года от открытия темного портала
8 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
LpFVm.jpg

Краткое описание ивента: Орденские агенты прибывают в город гоблинов, где Сервин работает над уничтожением каналов поставки занимательных камней, которые после используются для создания послушных бойцов врага. Однако старый знакомый оказывается в заключении: его схватили при попытке провести разведку в лавке курьера.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Brantrund, Greentwist, Lazarus, Brodan, Servin, Grozek.
Комментарии: Начало возни в Бути бэе, в ходе которой цепочка заглохла.
Ссылка на полное описание ивента: Это вновь Последователи!



Авантюра


Дата проведения: 25.10.13
2 октября 26 года от открытия темного портала
2 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
yvLWe.jpg

Краткое описание ивента: Гарри Каллахану поручено остановить Перси Брауна – главаря одной из особо активных шаек бандитов из Братства Справедливости, лютующих в регионе. При этом на это же задание военными отправлен отряд наёмников, не обладающих информацией, который обладает мифовец: Браун не совсем там, где они собираются его искать, и численность противников несколько выше, чем наёмники ожидают. Гарри предложено воспользоваться тем, что наёмники отвлекут внимание бандитов и собственноручно устранить вожака банды.
Каллахан сталкивается с моральной дилеммой, разрешение которой, впрочем, на ход событий не повлияло.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Shishen, Tartar, Grettel, Renne, Wallter, Alfonso, Phillipp, Albertt.
Комментарии: Изначально ивент был задуман как ивент по вступлению возникшей тогда Греттель, персонаж которой должен был встретиться Гарри при побеге и помочь с раной. Однако Гарри оказался чудесно неуязвимым как при падении с водопада, так и в драке с разбойниками, в чём ему помогла ВНЕЗАПНО граната. Так что, Каллахан, брезгливо поморщившись от установленных рельс, проигнорил как Греттель, так и двух выживших наёмников, которых тоже хотелось вписать в Миф, в самой ответственной части ивента просто покинув отыгрыш по причине нехватки личного времени.
Ссылка на полное описание ивента: Гарри рассказал про этот случай.


Последователи: Этап IV – Все на заработки!


Дата проведения: 10.11.13
8 октября 26 года от открытия темного портала
52 Луны урожая 26 года от открытия темного портала
Twb1H.jpg

Краткое описание ивента: Для того, чтобы освободить Сервина, мифовцами нужны деньги, которые они и принимаются кто как зарабатывать.
Ригнар травничал, Лазарь пытался устроится "переговорщиком", но только не понравился Торнеку - орку-подручному "Морского волка" Маккинли.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Lazarus, Silverwinds, Saley, Tornek.
Комментарии: Поскольку каждый решил зарабатывать по своему, этот день был отыгран в несколько заходов.
Ссылка на полное описание ивента: Ну, есть Доска объявлений, по которой мифовцы искали работу. Каллахан интересно придумал, да.


Последователи: Этап V – Все на заработки - 2!


Дата проведения: 15.11.13
8 октября 26 года от открытия темного портала
8 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
lB8hr.jpg

Краткое описание ивента: Шмонти выгодно загнал часть своих чертежей и весьма сдружился со своим работодателем. Бран устроился охранником лавки кожевника и ненароком достал очень интересную информацию.
Участвовавшие персонажи: Brantrund, Greentwist, Yxo, Saley, Kordey , Cristof.
Комментарии: Поскольку каждый решил зарабатывать по своему, этот день был отыгран в несколько заходов.
Ссылка на полное описание ивента: Никаких подробных описаний, зато пара-тройка скриншотов с отыгрышей заработков.


Последователи: Этап VI - Вечер трудового дня


Дата проведения: 17.11.13
8 октября 26 года от открытия темного портала
8 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
7rZ05.jpg

Краткое описание ивента: Мифовцы собираются вечером в таверне, и делятся историями, кто как провёл день, что узнал да заработал. Решают, что делать дальше.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Brantrund, Greentwist, Lazarus, Marwin, Trolleybus, Zatrollil, Saley, Tornek, Grozek.
Комментарии: Вечер всё того же дня. Буйный тавернкрафт, совмещенный с послерабочим собранием орденской команды. Были как и ролевики со стороны Орды, так и просто зрители. Былы и драка, и коварные тролли, и чего еще только не было.
Ссылка на полное описание ивента: Фотоотчёт в координационной теме в общем РП-разделе вообще.


Последователи: Этап VII – На следующий день


Дата проведения: 22.11.13
9 октября 26 года от открытия темного портала
9 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
sjq1Y.jpg

Краткое описание ивента: Команда Ордена заняла остаток суммы нужной для выкупа Сервина у работодателя Шмонти. Гнум останется в залог - работать в городе, пока не прибудет почта с оплаченным долгом. А пока агенты освобождают Сервина и переезжают в халупу на нижних уровнях - дожидаться сделки вражеских курьеров и разрабатывать план атаки.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Brantrund, Greentwist, Lazarus, Kordey, Servin, Cristof, Grozek.
Комментарии: Возня в Пиратской бухте растянулась-растянулась, ну и на этом окончательно заглохла. Дальше не играли. Цепочка оказалась брошенной.
Ссылка на полное описание ивента: Даже фотоотчёта нет(


Донован


Дата проведения: 24.11.13
4 октября 26 года от открытия темного портала
4 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
xEaLz.jpg

Краткое описание ивента: Пока одна группа Орденцев продолжает разбираться с делом Последователи, Фалкрис и Гарри отправляются в Темнолесье, чтобы продолжить поиск оставшихся в живых жрецов. Пункт назначения – деревня имени сэра Вайса, жители которой, по слухам, недавно куда-то пропали.
Но для начала мифовцам следует разыскать единственного оставшегося члена ячейки Ордена в Темнолесье – некого Донована.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Falkris, Luckypunk.
Комментарии: Продолжение Сумеречных жрецов. Второй акт под названием Еретик Темнолесья.
Ссылка на полное описание ивента: С этого момента события описывались Гарри Каллаханом.


Деревенька Вайс


Дата проведения: 29.11.13
5 октября 26 года от открытия темного портала
5 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
9jFH5.jpg

Краткое описание ивента: Гарри, Фалкрис и Донован отправляются в путь до деревеньки Вайс. Там они, вопреки слухам, всё же находят местных, однако радушного приюта сразу не получают.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Falkris, Luckypunk, Lazarus, Greggory, Grimbill, Smithwill.
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: Опять в несколько постов.


Тролли


Дата проведения: 14.12.13
6 октября 26 года от открытия темного портала
6 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
67X3z.jpg

Краткое описание ивента: Несколько поселян отправляются с утра на ближайшую опушку нарвать целебных трав, как вдруг кто-то на них нападает. Обеспокоенные защитники деревни, возглавляемые мифовцами, спешат на помощь.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Falkris, Luckypunk, Lazarus, Greggory, Grimbill, Smithwill , Caramba.
Комментарии: Троллей было как бы много, но по механу всего 1-2 использовалось. Как и с поселенцами, на стороне которых дралось человек явно не 3 человека, как было по механу. Воображение!)
Ссылка на полное описание ивента: Первый, второй, третий, четвертый пост. На этом описания событий у Гарри Каллахана пока заканчиваются.


Зов помощи


Дата проведения: 21.12.13
6 октября 26 года от открытия темного портала
6 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
Q6u3O.jpg

Краткое описание ивента: Гарри и кузнец Греггори отправляются к заставе на границе с южными джунглями, чтобы достать припасов для деревеньки Вайс. Однако, у солдат короны на границе ситуация еще хуже: целая армия троллей пробила заслон и ушла в Темнолесье, потери людей огромны. Все же, друзьям удается выторговать немного старых доспехов и лекарств и благополучно возвратиться в поселение.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Luckypunk, Talran, Greggory, Grimbill.
Комментарии: Напряженный ивент, Шену удалось создать атмосферу постоянной опасности.
Кроме того здесь был произведён небольшой эксперимент: кузнеца Греггори играл Талран, на которого Шен попросту навесил модельку.
Ссылка на полное описание ивента: -



Последователи: Этап VIII – Ночной визит


Дата проведения: 02.03.14
9 октября 26 года от открытия темного портала
9 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала
5rguN.jpg

Краткое описание ивента: План готов, и Миф приступает к его реализации. Для начала надо захватить в плен Кристофа – торговца, переправляющего камни в столицу. Под покровом ночи герои лезут в дом к торговцу, который как раз занят крайне важным делом.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Brantrund, Lazarus, Servin, Cristof.
Комментарии: Ан нет, я ошибся, спустя несколько месяцев цепочку пытались продолжить, но запала хватило всего на один отыгрыш.
Ссылка на полное описание ивента: Подробно об этих событиях нигде не упомянуто.


Зов помощи - 2


Дата проведения: 16.03.14
6 октября 26 года от открытия темного портала
6 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Фалкрис тем временем остаётся защищать деревню, а Донован отправляется в Даркшир, где ему с трудом, но удаётся выпросить помощь в виде обмундирования для жителей деревни имени сэра Вайса.
Участвовавшие персонажи: Falkris, Luckypunk.
Комментарии: Мифовцы продолжают играть своими персонажами по механу других персонажей, получив от РП-гма модельку. В этот раз роль Донована исполнил Фалкрис.
Ссылка на полное описание ивента: Не ждите.


Соблазн


Дата проведения: 23.03.14
7 октября 26 года от открытия темного портала
7 месяца Прихода Зимы 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: В деревеньку прибывает небольшой отряд от Ночного Дозора с грузом припасов и приказом оставить поселение и переместиться в Темнолесье. Во время совещания к деревне выходит одинокий тролль. Гарри пытается поговорить с ним, но тот настойчиво зовет стрелка за собой. Наплевав на риск, Каллахан в одиночку отправляется за троллем в лесную чащу.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Falkris, Luckypunk, Greggory, Grimbill, Smithwill , Watchercap .
Комментарии: Ах, какие выборы предоставляет Шен!
Ссылка на полное описание ивента: -


В память об ушедших


Дата проведения: 30.03.14
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Миф собирается отметить печальную дату Раскола Ордена. После собрания в таверне мифовцы отправляются на одно, уже не такое маленькое, как ранее, кладбище в Элвинском лесу, где расположены могилы погибших членов Ордена.
Гарри замечает странную процессию, которая покидает кладбище с другой стороны, когда они там появляются, а Ригнару следующей ночью видится кошмар.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Falkris, Rignar, Shishen.
Комментарии: Гильдии исполнилось три года.
Ссылка на полное описание ивента: -




Возвращение
После богатых на ивенты осени и начала зимы 2013, все немного пресытились РП и разбрелись на время, кто в оффлайн, кто в другие сеттинги, а кто в твинководство. Однако к ноябрю Миф вновь вернулся, сохранив на этот раз в полной мере прежний костяк и приобретя кого-то нового. Вдобавок вернулся ещё кое-кто из более раннего мифовского поколения.
РП продолжается!

Званый ужин


Дата проведения: 04.11.14
15 февраля 27 года от открытия темного портала
15 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
sVa20.jpg

Краткое описание ивента: Граф Ремингтон Риджвелл, аристократ, с которым Мифу приходилось вести дела в прошлом, приглашает орденцев на приём в знак своей признательности за былую помощь со стороны Ордена.
Участвовавшие персонажи: Strife, Falkris, Rignar,Collins, Vilya, Gage, Delavey, Garred, Steavy, Remyngton.
Комментарии: Изначально ивент задумывался как небольшое одноразовое действо, однако Каллахан ничего не смог с собой поделать, и из этого вечера вылилась целая цепочка Городские распри.
Ссылка на полное описание ивента: Несмотря на то, что дальнейшая череда ивентов будет связана между собой, все они раскиданы по отдельным темам и изначально не игралась как череда одноразовых ивентов. Ну, в самом начале. А описание – вот оно, доступно для чтения всем!
Там ещё и оглавление есть, кстати!)


Работа на графа I


Дата проведения: 15.11.14
16 февраля 27 года от открытия темного портала
16 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
BaCXs.jpg

Краткое описание ивента: Орден помогает графу Риджвеллу в сборе амуниции для переоснащения армии. Для этого Ригнар и Гильберт отправляются с просьбой от Риджвелла в лавку братьев Стоунов, торгующих оружием. Стоуны соглашаются помочь в обмен на помощь.
Участвовавшие персонажи: Strife, Rignar, Revendol, Dittmar, Yaxley, Anselm, Garred, Steavy, Remzey , Remzey.
Комментарии: Гильберт впервые пускает в действие свои колдовские способности, однако Ригнар, занятый потасовкой, пока не замечает этого.
Ссылка на полное описание ивента: Понеслась.


Работа на графа II


Дата проведения: 22.11.14
17 февраля 27 года от открытия темного портала 
17 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
90T4Q.jpg

Краткое описание ивента: Миф продолжает помогать Риджвеллу со сбором амуниции. На этот раз путь Гильберта, которому в этот раз компанию составил Фалкрис, лежит в лавку «Честная броня», где они знакомятся с Арктуром Рейном и осуществляют посильную помощь ему.
Участвовавшие персонажи: Strife, Falkris, Arcturus, Garred, Steavy, Samuelson.
Комментарии: Арктур, к слову, продуманный чар Каллахана. С квентой, вот.
Ссылка на полное описание ивента: Работа на графа II.


В Тюрьму!


Дата проведения: 27.11.14
19 февраля 27 года от открытия темного портала
19 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
yoiek.jpg

Краткое описание ивента: Гильберт помогает майору Самуэльсону в расследовании, чтобы убедиться, верны ли слухи о жестокости капитана Телвотера. Для этого писаря неофициально сажают в тюрьму.
Участвовавшие персонажи: Strife, Servin, Zorin, Gestald, Lascar, Garred, Yaxley, Samuelson.
Комментарии: Это уже второй ивент, связанный с тюрьмой, первый почти аналогично назывался, только там члены Ордена туда попали официально и по всем правилам. Первая Тюрьма пришлась на цепочку Неприятности из Стальгорна.
Ссылка на полное описание ивента: Описание.


Скрытая угроза


Дата проведения: 11.12.14
21 февраля 27 года от открытия темного портала
21 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Арктур Рейн принимает в своём поместье графа Риджвелла, майора Самуэльсона и епископа Делавея и сообщает им о существовании некоего заговора против короны.
Участвовавшие персонажи: Arcturus, [color=rgb(211,211,211);]Samuelson, [color=rgb(211,211,211);]Remyngton, [color=rgb(211,211,211);]Delavey.
Комментарии: Это не отыгрывалось, это вообще как дополнение к квенте Арктура Рейна проходит. Однако именно с этого события становится понятно, что происходит в городе. В дальнейшем Арктур запросит помощи от Гильберта и Фалкриса, а те в свою очередь подключат и других членов Ордена.
Ссылка на полное описание ивента: Собственно, проходим в раздел Анкеты, там находим Арктура Рейна.


Засада


Дата проведения: 14.12.14
23 февраля 27 года от открытия темного портала
23 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
dmXoe.jpg

Краткое описание ивента: Рейн получает информацию о ближайшем посещении шайки бандитов-вымогателей одной из лавок в квартале магов. Гильберт в компании наёмника Ренне, присланного Арктуром, организовывают засаду с целью сцапать одного из вымогателей.
Участвовавшие персонажи: Blackfist, Strife, Revendol, Ouenn, Helarn, Zollo, Velenya.
Комментарии: Тут опять внезапно возникает Луиджи Ревендол, как и в первой части работы на графа, и помогает героям.
Ссылка на полное описание ивента: Описание.


Дознание


Дата проведения: 20.12.14
23 февраля 27 года от открытия темного портала
23 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
vHkj4.jpg

Краткое описание ивента: Наёмник Ренне Блэкфист помогает Арктуру допросить взятого при засаде в плен дворфа из числа бандтов-вымогателей.
Участвовавшие персонажи: Blackfist, Arcturus, Helarn.
Комментарии: Блэкфист очень мило пытает дворфа.
Ссылка на полное описание ивента: Описание.


Городское дно


Дата проведения: 21.12.14
27 февраля 27 года от открытия темного портала
27 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
4B62P.jpg

Краткое описание ивента: Следующий этап плана по раскрытию и пресечению заговора – разобраться с краснобаями в Старом городе, которые поднимают толпу на восстание против законной власти. Ренне хитростью втирается в доверие к Оратору, распаливающему толпу, а затем проникают в каморку, где он обретается, и пытаются схватить Маелика, человека, курирующего Оратора. Однако Маелику удаётся уйти.
В ходе потасовки Ригнар замечает перевоплощение Гильберта, однако списывает это на проделки сбежавшего Маелика. После окончания боя, Гильберт признаётся Ригнару в том, что он занимается чернокнижничеством, и дворф в порыве ярости кидается на человека.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Strife, Blackfist, Revendol, Mordec, Anselm, Pate, Gillam, Kayna, Gakin, Gage, Mattar, Zellda, Mallton, Servin, Orell.
Комментарии: Каллахан привёл очень много нпс-ов и годно отыграл толпу.
Ссылка на полное описание ивента: Ивент оказался длинным и насыщенным на события. Посему и описание не в один пост.


Таможенный досмотр


Дата проведения: 26.12.14
25 февраля 27 года от открытия темного портала
25 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
Ctep0.jpg

Краткое описание ивента: Другая часть заговора – распространение фальшивых серебрянных монет, которые и должны обнаружить Гильберт и Элеамара, которую для этого дела нанял Арктур. Монеты по информации Рейна распространяет некий Кайл Траун, корабль которого как раз в данный момент стоит в порту Штормграда.
Писарь и акробатка под покровом ночи проникают на судно и, стараясь не попадаться на глаза редким матросам, оставшимся нести пост, рыщут по кораблю в поисках фальшивых монет.
Участвовавшие персонажи: Eleama, Strife, Arcturus, Willey, Garred, Pate, Gage, Mattar, Mallton.
Комментарии: Обратите внимание: этот ивент был сыгран позже, но по хронологии событий он идёт раньше, чем Ригнар обнаружил колдовские способности Гильберта.
Ссылка на полное описание ивента: Действо на корабле. И, так как это был последний ивент в цепочке, сюда же Эпилог Городских распрей.


Суд


Дата проведения: 02.01.15
2 марта 27 года от открытия темного портала
30 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
8dXL4.jpg

Краткое описание ивента: После происшествия в ходе дела Городское дно, где Ригнар выяснил о колдовских пристрастиях Гильберт и напал на последнего, судьбу дворфа и человека решит только Суд Ордена. Из Стальгорна срочно вызывается Олаф из клана Бронзобородых. Третьим судьём становится Гарри Каллахан, на днях вернувшийся в столицу после долгого отсутствия.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Karacurt, Nill, Rignar, Strife, Brantrund, Revendol, Collins, Falkris.
Комментарии: Karacurt – это Каллахан, только с усами, а Nill – Олаф, с этого момента, пожалуй, перестану вписывать его как нпс-а, всё же глава Стальгорнского отделения как-никак. Джим Коллинз, член не Штормградской орденской ячейки, был как раз в эти дни по делам своей ячейки в городе и выступил секретарём на суде.
Ссылка на полное описание ивента: Происходящее от лица обвиняемого Гильберта с его же комментариями. И да, если кому лень глядеть описание и через него узнаваться вынесенное решение, то вот вам спойлер: [color=rgb(250,235,215);]Гильберта отдали в распоряжение Ригнара, который собирался провести серию обрядов по его излечению, то бишь, Экзорцизм. Гильберт решил, что это ничего хорошего это ему не принесёт и сбежал.


Маленькая услуга


Дата проведения: 02.01.15
2 марта 27 года от открытия темного портала
30 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
LBVGA.jpg

Краткое описание ивента: После суда, [color=rgb(250,235,215);]пока Каллахан наблюдает за тем, как Гильберт сбегает, Луиджи Ревендол встречается с одним своим недавним знакомым, заинтересовавшимся Орденом, человеком по имени Семал. Они посещают вместе таверну «Свинья и свисток», где находят споенного каким-то незнакомцем в дрова, Джима Коллинза, который в ходе беседы вспоминает, что у него было небольшое орденское дело в Штормграде и просит Луи и Семала передать письмо некому Сэму Уэйкерли, предупредив, что тот должен в ответ передать какую-то определённую вещь.
Семал и Луи соглашаются, следуют к дому Уэйкерли. Дверь оказывается незапертой, внутри герои застают всё в перевернутом виде, наблюдают следы крови на полу. А затем сталкиваются с ещё одним человеком, зашедшим к Уэйкерли в гости чуть ранее.
Участвовавшие персонажи: Semal, Revendol, Collins, Merdok.
Комментарии: Ивент из серии «написанных на коленке». Надо было попытаться как-то вписать Семала в Миф. Вышло не очень.
Ссылка на полное описание ивента: Нет описания, конечно!


Уход по-гилнеасски


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 02.01.15
2 марта 27 года от открытия темного портала
30 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
kiVKc.png

Краткое описание ивента: Гильберт Уиндбэг, сбежав от ордена, бродит по городу, не зная, как ему теперь жить. Податься некуда, и опальный чернокнижник решает обратиться к единственному человеку, который теоретически может ему помочь в такой непростой ситуации. Интуиция не обманывает писаря, Арктур Рейн предоставляет ему убежище... А также возможность работы, к которой Гильберт уже успел привыкнуть в ордене. В ответ на оказанное доверие Уиндбэг открывает новому союзнику свою сущность, но помощника казначея она не слишком смущает. Разговор продолжается до позднего вечера, колдун берет себе новое имя – Уильям Грейхарт, и раскрывает Арктуру всю информацию о Мифе, которой обладает сам.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Arcturus (Арктур Рейн).
Комментарии: Квест получился спонтанным, когда бежавший из Мифа Игнимортис принял решение, куда ему отправиться.
Ссылка на полное описание ивента: Игни рассказывает о судьбе своего персонажа.


Почём подковы для народа?


Дата проведения: 07.01.15
5 марта 27 года от открытия темного портала
33 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Всё начинается в таверне «Львиная гордость», что в центре Голдшира. Трое незнакомцев объединяются, чтобы помочь сыну главы одного местного семейства, издавна славящегося за изготовления качественных подков. 
Дело в том, что глава семейства не так давно пропал, вернее, судя по записке, найденной на следующий день приколотой к двери, его похитили с требованием выкупа. Небольшой отряд из бедолаги-сына, его друга стражника, а также гномки Имзи, жрицы Костуэн и Родда отправляется на поиски пропавшего…
Участвовавшие персонажи: Imri, Rodd, Kostuen, Wildeye , Smithwill , Shazka , Dorbinb , Montague , Menzz.
Комментарии: Вступление Имзи и Костуэн, Родд проследил по окончании дела.
Ссылка на полное описание ивента: Шен старался-старался, а лайков плюсов мало. Ну-ка, зашли все и проставили!


Помощь Короне


Дата проведения: 08.01.15
26 марта 27 года от открытия темного портала
54 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
pmRWl.jpg

Краткое описание ивента: Джорах Вествинд лично приходит в гости в штаб Ордена по важному вопросу, решение которого не терпит промедления. Королевскому казначею, а Джорах, как оказалось, занимает именно эту должность при дворе, срочно требуется помощь Ордена.
Вернее, Короне нужна помощь в одной щекотливой ситуации, связанной с гоблинами и выплаченным им Короной долгом.
Шен соглашается помочь Джораху и государству, интересы которого он представляет. Проблема заключается в том, что Корона задолжала кругленькую сумму гоблинским торговым принцам. Представители последних прибывают в столицу за долгом, который Джорах, в соответствии со своими полномочиями, честно им выплачивает. Однако на обратном пути в порт гоблины подвергаются дерзкому нападению. Золото похищено, гоблины в ярости. Ситуация требует расследования, расследования беспристрастными лицами, не заинтересованными в похищении.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Jorah.
Комментарии: Вообще это игралось всё ночью, а потом оказалось, что гоблины утром приехали, утром же на них и напали по задумке мастера сюжета .Начало новой цепочки ивентов от Каллахана, задуманной как песочница, кстати.
Ссылка на полное описание ивента: -


Место преступления: Грейхарт


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 09.01.15
26 марта 27 года от открытия тёмного портала
54 Изумрудного месяца 29 года от открытия темного портала
Z92nq.jpg

Краткое описание ивента: Арктур Рейн становится свидетелем возвращения раненых гоблинов во дворец. Не слишком еще понимая, чего пытается добиться, он просит Грейхарта осмотреть место преступления и опросить пострадавших. Уильям, притворяясь домашним посыльным Рейна, проникает во дворец и общается с гоблинами, представляясь следователем от стражи. Позже чернокнижник осматривает место преступления и находит труп налетчика на крыше, а также арбалет бандита и болты к нему. Метка производителя на оружии приводит Грейхарта в лавку "Полный Колчан", где он выведывает у дварфа-продавца список последних оптовых сделок на поставку арбалетов.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Mezero (Мезеро, гоблин-аристократ), Zellda (Зеллда, гоблинша-аристократка), Zexmo (Зексмо, гоблин-секретарь), Klex (Клекс, облин-солдат).
Комментарии: Игнимортис влезает в сюжет Мифа, оставляя на завязке сюжета отпечаток "таинственного следователя".
Ссылка на полное описание ивента: Королевское золото от Игни.


Место преступления


Дата проведения: 10.01.15
26 марта 27 года от открытия темного портала
54 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
imesv.jpg

Краткое описание ивента: Орден в срочном порядке формирует отряд из следователя по делу о похищенном у гоблинов золоте, роль которого достаётся Имри и двух её телохранителей, которыми становятся глава и рядовой боец орденского подразделения шпионов, SI:9, Квинси и Родд.
Мифовцы, заимев поддельные документы и новые имена, отправляются прямиком в королевский дворец, чтобы начать расследование с разговора с потерпевшими гоблинами.
Участвовавшие персонажи: Quinsy (Квинси), Rodd (Родд Хиккинс), Imri (Имри Шузирклин), Karacurt (Гарри Каллахан), Mezero (Мезеро, гоблин-аристократ), Zellda (Зеллда, гоблинша-аристократка), Zexmo (Зексмо, гоблин-секретарь), Klex (Клекс, гоблин-солдат).
Комментарии: Вышло немного странно, что Гарри передавал указания, полученные им от Шена, своему прямому начальнику в SI:9.
Ссылка на полное описание ивента: Ссылочка, вот она.


Забияка


Дата проведения: 15.01.15
10 марта 27 года от открытия темного портала
38 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Гомри Сталежуй, известный трактирный забияка, случайно встречает своего старого приятеля, Борди Громовара, который предлагает ему интересную авантюру.
Участвовавшие персонажи: Gomri, Wildeye, Mennz , Shazka, Coalpunch, Dorbinb.
Комментарии: Ивент по вступлению Гомри.
Ссылка на полное описание ивента: Гомри слишком ленивая задница, чтобы эти ваши описания пилить.)


Большая проблема


Дата проведения: 18.01.15
15 марта 27 года от открытия темного портала
43 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
Z4BLk.png

Краткое описание ивента: Большой отряд Ордена Миф был направлен в Красногорье. Довольно скоро оказавшись там и выйдя на своего человека в виде местного егеря, мифовцы узнают, что же стряслось: неведомая сила буквально раздавила патруль местной стражи. Отряд отправляется на место происшествия. По пути герои находят ещё одну загадку в виде частично исчезнувшей скалы, а после и останки уничтоженного патруля.
Через некоторое время дальнейших поисков, был найден и виновник случившегося: огромный каменный великан, что бродил в поисках более вкусных каменных пород. Благодаря хитрости, орденцы сумели поговорить с ним и узнать в точности, что произошло.
Как оказалось, патруль был уничтожен великаном по собственной же глупости: люди перепугались и решили помериться силами с неведомым чудом, которое могло оказаться опасным для местных мирных поселенцев. Великан же желал лишь одного: попасть в родной Калимдор.
Несмотря на все желание присутствующих в отряде дворфов помочь ему в этом деле, никто за эту авантюру так и не взялся. Обошлись тем, что уговорили великана ходить южней Лейкшира, а жителей не пугаться и не трогать добродушного великана.
Участвовавшие персонажи:  Rignar, Falkris, Gomri, Lazarus, Revendol, Imza, Garlon (егерь ордена) , Anselm (горный великан) .
Комментарии:
Ссылка на полное описание ивента: Ожидается в скоро времени вроде.


Королевское золото: Наёмничий след



02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 22.01.15
26 марта 27 года от открытия темного портала
54 Изумрудного месяца 29 года от открытия темного портала
8QmOb.png

Краткое описание ивента: Среди последних покупателей арбалетов в лавке "Полный Колчан" оказываются, среди прочих, два капитана наемников: Горджи Гозмо и Ранклин Дюбо. Пока Арктур проверяет других покупателей (капитана гвардии одного из западных баронов, а также интенданта городской стражи), Грейхарт занимается наемниками. Ему удается проследить за Гозмо и выяснить, что тот ни при чем. Методом исключения вина ложится на Дюбо.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Gillam (Джиллам, управляющий), Dubo (Ранклин Дюбо, капитан наемников), Gozmo (Горджи Гозмо, капитан наемников), Servin (наемник), Willey (наемник), Orell (наемник).
Комментарии: Режим "песочницы" допускает и непродуктивные квесты, и этот – один из них. Игнимортис гонялся не за тем человеком, и упустил истинного пособника налетчиков.
Ссылка на полное описание ивента: Продолжение другой стороны Королевского золота, немифовской.


Большой переполох в маленьком Вайлдене


Дата проведения: 22.01.15
20 марта 27 года от открытия темного портала
48 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Имзи, Кира и Гомри во время вечерней прогулки по Штомграду встречают землепашца, который отчаянно ищет барона Фемингтона, дабы передать ему некое послание…
Участвовавшие персонажи:  Imza, Gomri, Isleona,  Wildeye, Lascar , Greggory, Dorbinb.
Комментарии: Мифовцам пришлось столкнуться с кобольдами, которых мастер сделал неприлично живучими, для кобольдов, что вызвало некоторое негодование со стороны известных личностей. А ещё тут впервые возникает Кира Беннет.
Ссылка на полное описание ивента: -


Лишний Лесковар


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 25.01.15
27 марта 27 года от открытия тёмного портала
55 Изумрудного месяца 29 года от открытия темного портала


Краткое описание ивента: Арктур Рейн инкогнито привлекает в свою команду Ферранта Андервуда – молодого обнищавшего аристократа с севера. Честолюбие юноши велико, он хочет вновь стать лордом, и Рейн предоставляет ему возможность начать свой путь к этой цели. Феррант успешно выполняет пробное задание: втеревшись в доверие к Альдусу Лесковару, сыну признанного предателя Грегора Лесковара, он подсаживает того на опасную, вызывающую зависимость курительную смесь. Теперь Альдусу некогда думать об отмщении за отца, некогда строить какие-то планы и всегда есть, куда спустить остатки золота семьи Лесковаров. Рейн и Андервуд по итогам дела заключают союз.
Участвовавшие персонажи: Ferrant (Феррант Андервуд), Pauper ("нищий"), Jackel (Жак, владелец бара), Morgont (Моргонт, охранник), Alizabeth (Эли, танцовщица), Zaena (Зейна, танцовщица), Aldous (Альдус Лесковар, посетитель бара), Wancer (Венсер, посетитель бара), Corbray (Корбрей, посетитель бара), Hobber (Хоббер, посетитель бара), Horas (Хорас, посетитель бара).
Комментарии: Дженетис высказал желание "сыграть злого", и ему была предоставлена такая возможность.
Ссылка на полное описание ивента: -


Подпольные бои: Гомри против кобольдов


Дата проведения: 28.01.15
21 марта 27 года от открытия темного портала
49 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
8m0oB.png

Краткое описание ивента: Имзи через знакомых узнает о подпольных боях, что проводятся в подвале одной из таверн парка. А точней: о целом предстоящем турнире!
На роль бойца тут же был найден Гомри, который уже успел порядком заскучать без боёв в столице. Гномка же заняла место лекаря, тренера, духовного наставника, а так же казначея "команды". Пройдя отборочное испытание - сражение с тремя отловленными кобольдами, Гомри заработал себе место в четвертьфинале.
Участвовавшие персонажи:  Gomri (Гомри Сталежуй), Imza (Имзи Травобой), Ouenn (распорядитель), Garred (охранник), Servin (охранник), Gakin (зритель), Zollo (зритель), Gillam (зритель), Pate (зритель), Coalpaunch (кобольд), Zexmo (кобольд), Mezero (кобольд) .
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: Если вы будете хорошими ребятами и плюсовать все посты Каллахана, то оно будет.


Снова во дворец


Дата проведения: 29.01.15
27 марта 27 года от открытия темного портала
55 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
64xHp.jpg

Краткое описание ивента: Группа мифовцев, расследующая похищение гоблинского золота, возвращается во дворец, чтобы повторно поговорить с гоблинами, а также побеседовать с Джорахом.
Результаты повторного визита не особо богаты. Стало известно, что Джорах понятия не имеет о загадочном втором следователе, а также, что переписку между казначеем и Мезеро никто, кроме них двоих, наверняка не читал.
Участвовавшие персонажи: Isleona (Кира Беннет), Imri (Имри Шузерклин), Arcturos (Арктур Рейн, помощник королевского казначея),Mezero (Мезеро, гоблин-аристократ), Zellda (Зеллда, гоблинша-аристократ) , Katranna (Катрана Престор), Jorah (Джорах Вествинд, казначей Короны), Bormos (Рейган, посланник Кирин Тора), Velenya (Даларанский маг) , Mattar (даларанский маг) , Arnaila (молодая полуэльфийка, любовная парочка в парке), Danelaar (молодой аристократ, любовная парочка в парке).
Комментарии: Луиджи и Квинси на эту часть не явились, зато к расследованию присоединилась Кира Беннет.
А ещё здесь была пара пасхалок, одна несерьёзная, а другая серьёзная, которой сюжеты Мифа ещё коснутся.
Ссылка на полное описание ивента: В какой-то момент мы стали так часто играть, что Каллахан пожаловался, что не успевает писать описания. Хронология расследования была запилена в первый пост в теме, можете пройти и ознакомиться.
И однако Каллахан продолжил описания. К вашему вниманию День второй.


Королевское золото: Сила страха


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 30.01.15
27-28 марта 27 года от открытия тёмного портала
55-56 Изумрудного месяца 29 года от открытия темного портала
WIqrj.png

Краткое описание ивента: Когда Арктур через свои каналы узнает адрес казармы отряда Дюбо, Грейхарт ночью проникает в спальню капитана и устраивает тому веселую ночь: навязчивые шепотки колдуна и его черта до утра изводят наемника, а переставленные предметы, оцарапанное зеркало и проклятие бессилия обеспечивают ему не менее тревожное утро. Ранклин предпринимает некоторые меры, для обеспечения своего спокойствия на следующую ночь, но бедолага явно не понимает, с чем столкнулся, так что на вторую ночь происходит то же самое. В самый темный час Грейхарт предстает перед солдатом в своем истинном облике, и тот под страхом смерти выкладывает, что покупал оружие по приказу некоего Марзона и передал его на конспиративное жилище "одноглазому".
Участвовавшие персонажи: Grayheart (Уильям Грейхарт), Dubo (Ранклин Дюбо, капитан наемников), Gendrius (наемник), Callins (наемник).
Комментарии: А адресок-то того жилища Игни и не узнал. Это бы многое упростило...
Ссылка на полное описание ивента: Продолжение другой стороны Королевского золота, немифовской.


Гиблое место


Дата проведения: 30.01.15
23-24 марта 27 года от открытия темного портала
51-52 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
FOmRk.jpg

Краткое описание ивента: Джо Гантеллиан отправляется в деревушку Тардлэйк с целью навестить родственников своего погибшего боевого товарища.
На следующее утро после прибытия, следуя в сопровождении сестры своего товарища по деревне, Джо замечает человека с сумасшедшим взглядом, который прячется за оградой и дико посматривает на паладина. В следующий момент родственники уводят психа, который устраивает небольшую истерику с дикими криками и брыканием. На вопрос паладина к родственникам друга он получает ответ, что возле их деревни появилось с недавних пор появилось Гиблое место: мужчины там исчезают, а вот их родич сошёл с ума. Говорят, что ещё кто-то сошел с ума из соседней деревни. Советуют поговорить со жрицей. В это же время в этой деревне находится Ригнар по юридическим вопросам: привез с собой завещание одного гражданина, который завещал Церкви своё имущество, на практике состоящее из покосившейся избы и пары вил.
Жрица рассказывает паладину Джо, что она посещала это гиблое место и ничего не смогла там увидеть, хотя и почувствовала какую-то тревогу. Гантеллиан отправляется на гиблое место, намереваясь разобраться в происходящем.
Участвовавшие персонажи: Gantellian (Джо Гантеллиан), Rignar (Ригнар Громовар), Astoabeth (жрица), Vatelio (отец сумасшедшего), Daliwyr (сумасшедший), Darcelle (мать Турмана, друга Джо), Grear (сестра Турмана, друга Джо), Corard (деревенский староста), Rodgan (сын деревенского старосты), Oberone (житель деревни), Rob (ленивый молодой человек Роб, житель деревни), Whitley (гм-чар, все жители деревни-нпс, существующие в игре), Dorothy (бабушка Роба), Arnaila (деревенская девушка под деревом), Danelaar (деревенский парень под деревом).
Комментарии: Был запланирован как ивент по вступлению Джо в Орден, однако события как-то затянулись, вдобавок возникли проблемы с выбором модельки для призрака, в итоге сюжет почти зашёл в тупик, намеревались продолжить позднее.
Мастером выступал Ригнар.
Ссылка на полное описание ивента: -


Возвращение на место преступления


Дата проведения: 31.01.15
28 марта 27 года от открытия темного портала
56 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
WaUIF.jpg

Краткое описание ивента: Миф возвращается на место, где было совершено ограбление гоблинов, надеясь обнаружить ранее незамеченные ключи к разгадке. Сначала группа проникает в один из домов в злополучном переулке, куда отступили грабители. У входа в этот дом висит траурная табличка и позднее выясняется, что дом этот – лавка Клода Беннера, бывшего информатора Ордена, погибшего в ходе событий, полувших именование Последователи в Архиве. И соответственно этот дом никак не связан с текущим делом.
Орденцы идут дальше, вновь посещают дом, в котором бандиты, очевидно, готовились к нападению и обнаруживают там сумасшедшего бомжа, что-то толкующего про черепаху и, очевидно, выгнанного ранее грабителями из своего логова. Имри почти удаётся убедить человека рассказать о бандитах, как вдруг Кира, будучи напуганной поведением безумца, оглушает Шишку ударом бутылки по голове.
Пошарившись вновь в доме и погрызясь друг с другом, мифовцы вновь уходят ни с чем.
Участвовавшие персонажи:  Imri (Имри Шузирклин), Rodd (Родд Хиккинс), Isleona (Кира Беннет), Shischka (Шишка, бродяга).
Комментарии: Продолжение пасхалок в ивентах Мифа. Ну и, пожалуй, первый штраф опыта за поведение, несоответствующее характеру персонажа.
Ссылка на полное описание ивента: Это сюжет, а значит - всё та же тема.


Свержение: Акт I


Дата проведения: 31.01.15 , 01.01.15
6-7 апреля 27 года от открытия темного портала 
6-7 месяца изящества Элуны 27 года от открытия темного портала 
tUDch.jpg

Краткое описание ивента: Поступили тревожные вести от одного из информаторов Ордена: странствующий торговец Оливер Пиккард доложил, что в деревне Крайний Рубеж он подвергся нападению и был разграблен людьми местного правителя, рыцаря-ленника, который, по всей видимости, уже ни чем не отличается от бандита. Выжить он смог благодаря некоему Трейну, местному леснику, бежавшему от жестокой тирании своего господина и теперь живущему в лесу, неподалеку от своей деревни. По рассказам Трейна, сейчас в Крайнем Рубеже творится полное беззаконие, а жители этих земель страдают от варварской жестокости.
Отряд орденцев выдвигается в путь, намереваясь положить этому конец. Для начала – жалоба лорду местных земель. Миф прибывает в Гемстар, однако не находит хозяина на месте, а его подданные не верят в рассказ приезжих. Поговорив с местными, орденцы отправляются в Крайний рубеж…
Участвовавшие персонажи: Imza (Имзи Травобой), Lazarus (Ланн), Gantellian (Джо Гантеллиан), Blackfist (Свен, страж Гемстара), Montague (Зекстан, казначей), Edwardcold (тавернщик Быдливой козы и её хозяин), Greggory (Корвелл Раш, сын Корвелла Адамса лорда Ручья), Badluck(племянница хозяина Быдливой козы), Shishen (Ши Шен), Quincy (Квинси, SI:9).
Комментарии: Начало цепочки от Шена, один акт играли в два дня.
Ссылка на полное описание ивента: -


Детектив Спейд: Место преступления


Дата проведения: 01.02.15
29 марта 27 года от открытия темного портала
57 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Арктур, видя, что дела с гоблинским золотом идут не слишком хорошо, подключает к делу частного сыщика по имени Джек Спейд. Детектив идет по следам группы Мифа и посещает дом, где некоторое время скрывались налетчики. Участвовавшие персонажи: Jacksp (Джек Спейд, детектив), Arctur (Арктур Рейн), Gleef (Шишка, бродяга).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -


Моррисон


Дата проведения: 02.02.15
6 апреля 27 года от открытия темного портала 
6 месяца изящества Элуны 27 года от открытия темного портала 


Краткое описание ивента: Раэнир Моррисон возвращается в Штормград, на пути в мелкой деревушке староста просит его проверить лес на бандитов и опасное зверье, обещая место на телеге до Шторма, еду и деньги.
Наемник соглашается, берет работу, идет в лес, однако ничего не находит. Из чувства долга наёмник  заходит чуть глубже и, выйдя на одну поляну, становится свидетелем сцены насилия над молоденькой девушкой. Моррисон вмешивается.
Участвовавшие персонажи:  Raenyr (Раэнир Моррисон), Robben, Rodgan, Edwardcold, Brainar, Whitley.
Комментарии: Это связано со Свержением, как раз примерно в те же даты поблизости происходит. Вскоре Раэнир присоединится к мифовцам.
Ссылка на полное описание ивента: -


Подпольные бои: Гомри против гнолла


Дата проведения: 02.02.15
29 марта 27 года от открытия темного портала
57 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
levUW.png

Краткое описание ивента: Гомри дерётся против гнолла в четвертьфинале подпольных боёв. Дворф одолевает своего нового соперника – гнолла. Впереди полуфинал. Кто же станет следующим соперником?
Участвовавшие персонажи:  Gomri (Гомри Сталежуй), Imzi (Имзи Травобой), Ouenn (распорядитель), Garred (охранник), Steavy (охранник), Gage (гнолл).
 Комментарии: Гомри и Имзи продолжают делать деньги.
Ссылка на полное описание ивента: -


Детектив Спейд: Штаб стражи


Дата проведения: 04.02.15
29 марта 27 года от открытия темного портала
57 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
UOTSh.png

Краткое описание ивента: Детектив Спейд продолжает свое расследование, осматривая труп погибшего налетчика и его личные вещи. Арктур Рейн в это время беседует с Джорахом Вествиндом, искренне полагая, что подготовил для него приятный сюрприз. Но реальность вносит свои коррективы: казначей отвергает помощь Спейда и Арктур попадает в неловкое положение, предпочитая до времени не раскрывать начальнику, что нанял сыщика.
Участвовавшие персонажи:  Jacksp (Джек Спейд, детектив), Arctur (Арктур Рейн), Jorah (Джорах Вествинд), Bradey (Аллар Брэди, капитан стражи), Callins (Уильям Каллинз, патологоанатом), Lyella (Лейлла Слейд, энциклопедист).
Комментарии: Получается, хронология этого недоразумения такова:
1. Сначала Рейн нанимает Спейда, чтобы тот нашел еще какие-то улики, полагая, что делает благое дело.
2. Спейд начинает шариться по следам группы Мифа.
3. Арктур предлагает Джораху привлечь еще одного детектива (которого он по факту уже привлек, но не говорит об этом).
4. Джорах дает отрицательный ответ.
5. Арктур понимает, что накосячил, но признаваться в том, что Спейд уже работает, пока не стал.
Да, из-за желания привлечь еще одного игрока, в итоге тень ложится на персонажа Каллахана.
Ссылка на полное описание ивента: -


Подпольные бои: Фалкрис против иглогрива


Дата проведения: 07.02.15
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
fnNGP.png

Краткое описание ивента: Фалкрис тоже включается в подпольные бои. Его секундантом выступает Ригнар. На этот раз посмотреть на брата по Ордену приходят посмотреть многие мифовцы.
Участвовавшие персонажи:  Falkris (Фалкрис Железнобород), Rignar (Ригнар Громовар), Gomri (Гомри Сталежуй), Imzi (Имзи Травобой), Karacurt (Гарри Каллахан), Revendol (Луиджи Ревендол), Ouenn (распорядитель), Steavy (охранник), Raenyr (зритель), Gage (иглогрив).
 Комментарии: Это происходит во вторую годовщину Раскола Мифа, днём. То есть, после этого все мифовцы дружной толпой отправляются в таверну, где отмечают дату, а вечером посещают кладбище.
В это же время где-то в городе Имри, Кира и Элиас продолжают расследование похищения золота.
Ссылка на полное описание ивента: Да что там описывать. Драка дракой. Не.


Королевское золото: Холл наёмников


Дата проведения: 08.02.15
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
8Ozrq.png

Краткое описание ивента: Миф продолжает расследование. Имзи узнаёт на подвольных боях, что Фивер Скох – наёмник и выдающийся зверолов, рассказывает это своей сестре, Имри, которая участвует в Расследовании и припоминает это редкое имя, обнаруженное ею на бумажках, хранящих счёт в карточной игре, что валялись в доме, где похитители готовились к налёту.
Имзи и Кира, заручившись поддержкой ещё одного орденца, Элиаса, идёт в Холл наёмников Штормграда, где, пожертвовав огромную сумму денег,  узнают адрес Скоха.
Участвовавшие персонажи: Imri (Имри Шузирклин), Isleona (Кира Беннет), Elluas (Элиас Гилленхол), Gillam (распорядитель), Karacurt (наемник), Raenyr (наемник), Pate (наемник), Willey (наемник), Servin (наемник).
Комментарии: Между прочим, всё это происходит в годовщину Раскола, как раз в это время Фалкрис и Ригнар, вернувшись после первого боя Фалкриса на подпольной арене, отмечают эту дату в таверне, намереваясь двинуться на кладбище в Элвине.
Ссылка на полное описание ивента: Пока отсутствует.


Королевское золото: В поисках следа


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 10.02.15
29 марта 27 года от открытия темного портала
57 Изумрудного месяца 29 года от открытия темного портала
Z4MFs.png

Краткое описание ивента: Грейхарт и Спейд посещают антикварные лавки, пытаясь найти след амулета в виде тигриного клыка, который детектив ранее обнаружил на теле убитого налетчика. Торговцы мало чем могут помочь делу: никто из них не продает подобные вещицы. А вот Джорджи Порджи, владелец шумной таверны и старый знакомый Спейда оказывается полезен и рассказывает следователю, что ему знакома фамилия Скохов и что это братья-звероловы. Но ничего более, ничего более...
Участвовавшие персонажи: Grayheart (Уильям Грейхарт), Jacksp (Джек Спейд), Charys (хозяйка антикварной лавки), Ouenn (хозяин антикварной лавки), Porgie (Джорджи Порджи, хозяин таверны).
Комментарии: Первый совместный забег Игни и Макса, тут первую скрипку играет хмурый Спейд.
Ссылка на полное описание ивента: Игни продолжает описания.


Гиблое место - Продолжение


Дата проведения: 13.02.15
24 марта 27 года от открытия темного портала
52 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Джо понимает, что призрак в лесу вовсе не желает зла и скорее жаждет мести. Поговорив с призраком, Гантеллиану открывается вся история. Оказывается, девушка, призрак которой теперь пребывает на Гиблом месте, была убита там сыном местного Старосты.
Полный справедливых намерений, Джо отправляется в дом Старосты, дабы подвергнуть сына последнего справедливому суду.
Участвовавшие персонажи: Gantellian (Джо Гантеллиан), Rignar (Ригнар Громовар), Astoabeth (жрица), Corard (деревенский староста), Rodgan (сын деревенского старосты), Whitley (гм-чар, все жители деревни-нпс, существующие в игре/призрак в лесу).
Комментарии: Доигровка вступления Джо. Очень атмосферно у Ригнара получается.
Ссылка на полное описание ивента: -


Королевское золото: Жадный Джиллам


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 19.02.15
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 29 года от открытия темного портала
g7qdl.png

Краткое описание ивента: Грейхарт и Спейд ранним утром приходят в Холл Наемников и в ходе короткого разговора вновь находят подход к управляющему Джилламу: за достаточную сумму в серебре тот сдает им адрес Фивера Скоха.
Участвовавшие персонажи: Grayheart (Уильям Грейхарт), Jacksp (Джек Спейд), Gillam (управляющий), Vronn (капитан наемников), Maerys (капитан наемников).
Комментарии: Коротенький квест, который едва тянет на звание собственно полноценного "квеста". Ну и жадный лысый управляющий снова проявляет себя во всей красе.
Ссылка на полное описание ивента: Ссссссссылкааа! Первый абзац только)


Королевское золото: В гостях у Скоха (Грейхарт и Спейд)


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 20.02.15

30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 29 года от открытия темного портала
FUQ2E.png

Краткое описание ивента: Грейхарт и Спейд заявляются к жилищу старшего Скоха. Дом оказывается закрыт, но Уильям с помощью магии проникает внутрь. Там он застает самого зверолова и трех его опасных гончих. Пользуясь преимуществом невидимости, чернокнижник заключает с наемником сделку: Скох дает ему наводку на Марзона, координатора Братства, а взамен его отряд оставляют в покое и дают им шанс уйти из города навсегда вместе со своей частью золота.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Jackspade (Джек Спейд), Feaver (Фивер Скох), Kayna (гончая), Velenya (гончая), Helicent (гончая), Pate (пьяница), Gillam (пьяница), Gakin (пьяница).
Комментарии: Планировалась боевка, но Игни умудрился решить дело миром, заодно оставив Спейда на весь квест снаружи не у дел.
А совсем скоро после этого в этот же дом заявляется группа Мифа.
Ссылка на полное описание ивента: Вот.


Королевское золото: В гостях у Скоха


Дата проведения: 20.02.15
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
SMon6.jpg

Краткое описание ивента: Имри, Кира, Эллиас и Гомри отправляются вечером того же дня на набережную Сизого канала, чтобы проникнуть в дом одного из предполагаемых похитителей.
Войдя внутрь, они выясняют, что кто-то их уже опередил. Но ненамного. Таинственные соперники, что проникли к Скоху в тот же вечер, слышат голоса мифовцев, устраивают в доме пожар и пытаются сбежать через окно. Однако Мифу удаётся настигнуть двоих поджигателей.
Участвовавшие персонажи: Imri (Имри Шузирклин), Isleona (Кира Беннет), Elluas (Элиас Гилленхол), Gomri (Гомри Сталежуй), Servin (поджигатель), Velenya (поджигатель), Karacurt (стражник), Pate (пьяница), Gakin (пьяница), Gillam (пьяница).
Комментарии: Завершилось довольно забавно. Кира пала в обморок, и Элиас, попытавшись предварительно привести девушку в чувство, потащил её домой, а Имзи и Гомри, предъявив подоспевшей страже документы, отправились в казармы – допрашивать поджигателей.
Ссылка на полное описание ивента: Тут уже Кирилл походу окончательно забил на полные описания. Так что, узнать ныне об этих событиях можно только отсюда.


Убийцы в книжной лавке 


Дата проведения: 22.02.15
4 апреля 27 года от открытия темного портала
4 месяца Изящества Элуны 27 года от открытия темного портала 
WJ3Zj.jpg

Краткое описание ивента: Имри, захватив с собой Луиджи Ревендола и Гомри Сталежуя, отправляется в книжную лавку, намереваясь совершить там одно приобретение. Там они сталкиваются с Кирой Беннет и её подругой.
В то время, как Эрин Карвшелл, стоявшая в тот день за прилавком, помогала Имри с выбором, а Гомри, Луи и Кира вели вполне мирную беседу, в лавке внезапно появился ещё один посетитель.
В плече у этого человека торчал арбалетный болт, кое-как пытаясь зажать рану, он отчаянно проследовал вглубь лавке, моля о помощи.
Спустя минут, на пороге показались и его убийцы. Мифовцы встали на защиту незнакомца, а Эрин на защиту лавки в свою очередь.
Участвовавшие персонажи: Imri (Имри Шузирклин), Isleona (Кира Беннет), Revendol (Луиджи Ревендол), Gomri (Гомри Сталежуй), Eryn (Эрин Карвшелл), Wallter (лидер четвёрки убийц), Wildeye (убийца-маг/стражница), Merdok (убийца-метатель кинжалов), Collins (убийца-акробат), Kivan (жертва), Karacurt (капитан Виллар Хилл), Garred (стражник), Steavy (стражник), Myles (стражник), Montague (медик).
Комментарии: Пришли на самом деле пофриплеить все, в итоге получился такой боевой мини-ивент, а Луи так вообще чуть было в минус по хп не влез.
А ещё здесь Эрин знакомится с Имри, которая и приводит её впоследствии в Орден.
Ссылка на полное описание ивента: -


Королевское золото: В подземельях братства I


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 25.02.15

30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
Do9Kg.png

Краткое описание ивента: После недолгих переговоров с Рейном, Грейхарт и Спейд отправляются по адресу, который дал им Скох. Указания зверолова приводят их к нежилому полуподвальчику в подворотне Квартала Дварфов, двое местных обитателей нападают на них, но в ходе короткого боя бандиты оказываются убиты. В подвале напарники обнаруживают люк, ведущий вниз – в старые заброшенные склепы, служащие тайным укрытием Братства Справедливости. Уильям и Джек спускаются внутрь.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Jackspade (Джек Спейд), Nutten (разбойник Братства), Wisebeard (разбойник Братства).
Комментарии: Первая часть суровой эпопеи по зачистке главного логова Братства в Штормграде. Пока что продвижение происходит без проблем.
 Ссылка на полное описание ивента: Первая пара абзацев в посте.


Королевское золото: В подземельях братства II


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 28.02.15

30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
ORQwL.png

Краткое описание ивента: Грейхарт и Спейд спускаются в глубокие старые склепы, которые бандиты Братства приспособили под тайное убежище. Фактор внезапности помогает им начать сражение в свою пользу, но ворвавшийся предводитель разбойников без особого труда выключает из боя чернокнижника, и только помощь сыщика, который метким выстрелом снес голову берсерку, помогает Уильяму остаться в живых. Напарники кратко осматривают трупы на предмет золота (и находят несколько монет), допрашивают и добивают пленного рабочего Братства и отправляются дальше. Подземелья оказываются куда больше, чем могло казаться ранее.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Jackspade (Джек Спейд), Cuting (офицер Братства), Dennet (разбойник Братства), Fillipp (разбойник Братства), Kolleb (разбойник Братства), Leslyn (разбойница Братства), Pate (рабочий Братства), Vayon (рабочий Братства), Matton (рабочий Братства).
Комментарии: Игни ходит по грани, а Макс словно бросает заговоренные дайсы – прокачанный чернокнижник 4го уровня едва не умирает там, где обычный человек 2го уровня получает всего 1НР ранений. Одно. НР.
 Ссылка на полное описание ивента: Игни строчит.


Свержение: Акт II


Дата проведения: 28.02.15
8 апреля 27 года от октрытия темного портала
8 месяца Изящества Элуны 27 года от открытия темного портала 

Краткое описание ивента: К Орденцам приходит неожиданный посланик в лице их соратника Луиджи Ревендола с поручением Ланну, в котором говорится, что Ланн должен немедленно прибыть в Штормград по велению сенешаля, Луиджи же должен заменить его. Команда отправляется в Крайний Рубеж.
Джо и Луи как простые путешественники идут в селение. Имзи пробирается через леса, намереваясь со стороны наблюдать за происходящим. После поединка в таверне и разговора, в котором поучаствовал ещё и находящийся там в тот момент Раэнир, в Крайнем рубеже в качестве наёмника остаётся только Луиджи. Имзи всё так же прячется в лесу. Моррисон и Гантеллиан отправляются восвояси.
Участвовавшие персонажи:  Imza (Имзи Травобой), Revendol (Луиджи Ревендол), Gantellian (Джо Гантеллиан), Robben( Роббен, рыцарь-ленник) , Lascar(Ро, боец Роббена), Greggory (Пич, боец Роббена), Bainar(Брейнар, капитан в отряде Роббена), Galmak(Галмак, громадный боец, капитан в отряде Роббена).
Комментарии: Так как Ланн очень редко появлялся, Мастер решил отказаться от его участия в цепочке, дабы ускорить частоту отыгрышей.
Ссылка на полное описание ивента: Шен проводил ивенты из этой цепочки раз месяц, какой там описания. Времени мало.


Королевское золото: Допрос выпивкой


Дата проведения: 03.03.15
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
ogAbE.png

Краткое описание ивента: Гомри и Имри допрашивают пленных поджигателей в весьма своеобразной манере. В итоге они идут на сделку с преступником: его срок сокращается вдвое, а он взамен сообщает им, что Фивер Скох находится в порту и скорее всего до рассвета покинет город навсегда.
Участвовавшие персонажи: Imri (Имри Шузирклин), Gomri (Гомри Сталежуй), Servin (Нестор, поджигатель), Velenya (Веленья, поджигатель), Karacurt (Виллар Хилл, комендант Тюрьмы), Raenyr (стражник).
Комментарии: Квест играли во второй тюрьме Штормграда, которая является скрытой, но очень атмосферной локацией.
Это уже поздний вечер того самого дня, когда Фалкрис дрался в таверне с Иглогривом, Ригнар, Шен и Гарри отмечали годовщину Раскола и ездили на кладбище, а Имри, Кира, Элиас и Гомри бегали по городу, расследуя похищение золота.
Ссылка на полное описание ивента: Пока отсутствует.


Королевское золото: В подземельях братства III


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 06.03.15
30 марта 27 года от открытия темного портала

K5tw7.png

Краткое описание ивента: пробравшись по долгим и неожиданно пустым коридорам, Грейхарт и Спейд за очередным поворотом натыкаются на грамотно организованную засаду. Удачно брошенная динамитная шашка позволяет разорвать строй противника и перевести бой в ближнюю фазу, где напарники оказываются сильнее еще нескольких бандитов Братства. Часть из них тактически отступает на уровень выше и продолжает обстрел, но и их настигает смерть. Проверив склады налетчиков и попутно прикончив еще одного охранника, напарники обнаруживают часть украденного золота. Пройдя подземелье насквозь, они вылезают на свет в погребе таверны Джорджи Порджи, старого знакомого Спейда, к которому у сыщика тут же возникает множество вопросов...
Комментарии: Спейд хоть и играет LG-персонажа, но не щадит никого, оставляя в общем-то не слишком виновного повара Братства умирать в муках.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Jackspade (Джек Спейд), Swol (разбойница Братства), Fishig (разбойник Братства), Dennet (разбойник Братства), Shagwell (разбойник Братства), Harwin (разбойник Братства), Urswyck (разбойник Братства), Anguy (разбойник Братства), Gage (повар Братства), Porgie (Джорджи Порджи, хозяин таверны), Flunky (повар таверны Джорджи)
Ссылка на полное описание ивента: Описание от Игнимортиса.


Королевское золото: Последний рывок


Дата проведения: 07.03.15
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала
gCWuy.png

Краткое описание ивента: Группа агентов Мифа настигает повинных в ограблении братьев-звероловов когда те уже почти отчалили прочь на только что купленном корабле. Удачные действия Киры Беннет останавливают судно, а проникшие на борт бойцы ордена убивают всех причастных, в том числе и обоих братьев Скохов. Результатом боя становится сумма в 273 золотых.
Участвовавшие персонажи: Imri (Имри Шузирклин), Gomri (Гомри Сталежуй), Isleona (Кира Беннет), Baernard (Фредерик Симмонс), Servin (док-мастер), Ferrnan (Фернан Скох), Feaver (Фивер Скох), Velenya (гончая), Kayna (гончая), Helicent (гончая), Gozmo (наемник), Pate (наемник), Willey (наемник), Garred (наемник), Steavy (наемник).
Комментарии: Финал сюжета «Королевское золото» для группы Мифа. Впоследствии Шен передаёт возвращенные монеты Джораху.
Ссылка на полное описание ивента: Неееа.


Королевское золото: один на один со смертью


02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.
Дата проведения: 08.03.15
30 марта 27 года от открытия темного портала
58 Изумрудного месяца 27 года от открытия темного портала

S3rOX.png

Краткое описание: после вечера откровений с Арктуром, Уильям узнает, кто в итоге, хоть и не по своей воле, поспособствовал удачному налету бандитов на гоблинов. Замаскировавшись в темном углу, чернокнижник дожидается, пока ожидаемое возмездие за разгром убежища Братства обрушится на Рейна в лице профессионального убийцы со множеством имен, известного как Маелик или Марзон. В быстром, но суровом и тяжелом бою Грейхарт с трудом одерживает верх, ставя точку в преступной деятельности главаря бандитов.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Arcturus (Арктур Рейн), Anselm (Марзон/Маелик).
Комментарий: Много было поставлено на карту, если бы Игни проиграл, мы бы оба погибли, так что мастер неслабо трухнул, когда Марзон разом снял Уильяму половину НР. Ну и этим эпизодом окончательно завершается сюжет "Королевское Золото". Обе команды находят примерно по трети украденного, остальное оказывается утеряно.
Ссылка на полное описание ивента: Описание от Игнимортиса.




По техническим причинам продолжение Архива перенесено в следующий пост!