0. Сокращения:
Скрытый текст Hide
НР – Health Point, очки здоровья.
МР – Mana Point, очки маны.
EP – Energy Point, очки энергии.
SP – Stat Point, очки характеристик.
(U)AP – (Ultimate) Ability Point, очки способностей.
 
Физические характеристики:
STR – Strength, характеристика силы.
AGI – Agility, характеристика ловкости.
END – Endurance, характеристика выносливости.
 
Ментальные характеристики:
INT – Intellect, характеристика интеллекта.
WIL – Willpower, характеристика силы воли.
PER – Perception, характеристика восприятия.
 
Броски:
ATK - бросок атаки.
DEF - бросок защиты.
SAV - бросок-проверка или спасбросок.
 
Первое, с чем стоит определиться, если еще не успели - это раса персонажа. Раса даёт определенные преимущества и недостатки - сложно подчиняться политкорректности, когда один из вас двухфутовый гном, а другой - таурен, вполне себе дорастающий до трех метров.
 
1. Расы
Скрытый текст Hide
Люди: +2HP; +2EP, +2MP.
Дварфы: +4HP; +4EP. 
+20 к броскам на сопротивление ядам и болезням, высокая терпимость к экстремальным температурам (Бронзобороды и Дикие Молоты - к низким, Черное Железо - к высоким).
Не могут иметь меньше -1 силы и +1 выносливости.
Ночные эльфы: +2HP; +6MP или +4EP. 
Иммунитет к немагической темноте и видение в ней.  
Не могут иметь ниже 0 в ловкости.
Гномы: +8MP, +2EP. 
Пониженный урон от падения и прочих гравитационных воздействий. Бонус (около +10, но по желанию мастера) к опознанию и взаимодействию с чужими механизмами.  
Не могут иметь выше +1 в силе.
Высшие эльфы: +2HP; +8MP или +4EP 
Возможность использовать "обнаружение магии" по желанию (никакой информации, кроме "есть магия - нет магии"). 
Не могут иметь ниже 0 в ловкости.
​
Орки: +4HP; +4EP 
"Кровавая ярость" - на половине HP или в драматически обоснованные моменты по разрешению мастера (+2DMG к любому наносимому урону, но ЕП=0, а затраты маны на заклинания увеличиваются на 3MP до конца боя). Если персонаж контролирует свою ярость (может удержать её даже при ранениях), то это можно обозначить способностью с меткой (RP), которая не занимает места обычной.
Не могут иметь ниже 0 в силе и 0 в выносливости.
Нежить: +4HP; +4MP или +4EP. 
Нет потребности в пище, воде, сне. Иммунитет к кровотечению, сну, страху, болезням, ядам, +10 к броскам сопротивления эффектам контроля над разумом. Заклинания Тени (некромантия, божественная магия Тени) восстанавливают здоровье вместо нанесения урона.
Заклинания Света наносят урон вместо восстановления здоровья. Уязвимость к отдельным заклятиям Света, не действующим на живых. Необходимость посещать города с некромантом или апотекарием для повышения физических характеристик (Оргриммар, Подгород, Мельница Таррен, Брилль).
Не могут иметь ниже 0 в выносливости и силе воли.
Не восстанавливают здоровье со временем - для этого необходимы навыки первой помощи (восстановление здоровья со временем идет от интеллекта вместо выносливости).
Тролли: +4HP, +4MP или +4EP
Регенерация 0.5*выносливость (округление вниз) HP каждый раунд (по желанию игрока), пока у тролля 50% HP или меньше. Каждый раунд регенерации отнимает 1EPили 2MP (по желанию игрока).
Не могут иметь ниже 0 в силе и ловкости.
Таурены: +6HP, +6EP 
Возможность разгоняться до скорости галопа лошади при длительном беге. 3 часа бега за каждый +1 выносливости выше 0. 
Не могут иметь ниже +1 силы и +1 выносливости. Не могут иметь выше +3 в ловкости.
Гоблины: +2HP, +6MP или +4EP.
Пониженный урон от падения и прочих гравитационных воздействий. Бонус (около +10, но по желанию мастера) к опознанию взрывчатых веществ и огнестрельного оружия. 
Не могут иметь выше +1 в силе.
 
Дальше важно определить категорию персонажа. Категория персонажа - это приблизительное определение, насколько он опытен в бою. ​При выборе лучше всего ориентироваться на прошлое персонажа. Например, дворяне, что живые, что мертвые, имеют почти наверняка навыки фехтования или других полезных в бою вещей. Расы, не обремененные цивилизацией (тролли, орки, таурены) точно так же не могут иметь категории "обыватель" - в их условиях жизни подобное практически невозможно, если персонаж дожил хотя бы до пятнадцати лет.
 
2. Категории персонажей
Скрытый текст Hide
Обыватель (10SP, 6HP): простой горожанин – персонаж не имеет опыта сражений. Предел физических характеристик - +2. Может владеть одним типом оружия.
Боец (12SP, 8HP): не такой простой горожанин - персонаж имеет хотя бы теоретические знания о сражениях и применении в них своих навыков, или опыт не очень серьезных стычек - скажем, как средненькие городские бандиты. Предел физических характеристик - +3 для одной, +2 для остальных. Может владеть двумя типами оружия.
Воитель (14SP, 10HP): у персонажа есть и опыт сражений, и возможность вполне на равных схлестнуться с серьезным бандитом или стражником. Предел физических характеристик - +4 для одной, +3 для остальных. Может владеть тремя типами оружия.
Эксперт (16SP, 12HP): персонаж является больше, чем простым солдатом или стражником. Не очень опытный мастер клинка, наемник с десятилетним стажем, и т.д. Предел физических характеристик - +4. Может владеть четырьмя типами оружия.
Босс (---): монстр с десяток тауренов размером и тремя сердцами; алхимик, трансмутировавший свое тело, демонический воитель; лич – персонаж не пригоден для активного отыгрыша человеком (кроме совсем уж эпических отыгрышей), и действует как NPC.
При раздаче характеристик и HP лучше ориентироваться на здравый смысл - всё же живое человекоподобное существо, чем бы оно ни было накачано, не может быть толще 40-50HP.
 
3.1 Первичные характеристики
Скрытый текст Hide
Ну и, наконец, сами характеристики персонажа.
Используется шесть первичных характеристик: сила, ловкость, выносливость, интеллект, сила воли, восприятие.
 
Физические характеристики:
Сила (STR)
Владение одноручным и двуручным оружием.
Безоружный бой через тяжелые мощные удары и захваты.
Защита в средних или тяжелых доспехах, и со щитом.
Сопротивление сбиванию с ног.
Ломание дверей и поднимание тяжестей.
 
Ловкость (AGI) 
Владение одноручным и метательным оружием.
Безоружный бой через боевые искусства.
Защита в легких или средних доспехах, или без брони.
Уклонение от эффектов, бьющих по плошади.
Скрытность и взлом замков.
Скорость передвижения персонажа.
 
Выносливость (END) 
-/+2 HP и EP за каждый пункт выносливости ниже/выше 0.
Противостояние физическим эффектам – мороз, боль, оглушение и т.д.
Сопротивление болезням и ядам.
 
Ментальные характеристики:
Интеллект (INT)
Повышение MP для арканистов (маги, чернокнижники, начертатели).
Знания персонажа – языки, мир, сложные дисциплины (инженерия, аркана).
Логические способности персонажа.
Обнаружение ловушек при активном поиске.
 
Сила воли (WIL)
Повышение MP для божественных заклинателей Света и Тени (жрецы, паладины), Стражей ночных эльфов..
Сопротивление эффектам страха, очарования, усыпления, контроля над разумом.
Уверенность персонажа в своих суждениях и убеждениях, его\её собранность и упорство.
 
Восприятие (PER)
Повышение MP для заклинателей, связанных с миром - друиды, шаманы, вудуисты, жрицы Элуны, знатоки рун.
Стрельба из дальнобойного оружия. 
Пробивание видимых\слышимых иллюзий.
Внимательность, острые зрение и слух персонажа.
Обнаружение присутствия ловушек (но не самих их).
 
Персонаж имеет Х SP в зависимости от категории (см. выше). Распределение начинается с -1 во всех характеристиках. Вам нужно достичь указанных выше минимальных значений для расы, после чего вы вольны распределить оставшиеся характеристики по своему желанию.
 
Распределение очков:
Повышение или понижение характеристик от -3 до +2 включительно тратит или дает 1 SP за каждый +1.
Повышение характеристики от +2 до +3 тратит 2 SP, от +3 до +4 - 3 SP.
 
3.2 Первичные характеристики - пояснение значений
Скрытый текст Hide
Человекоцентричность нарочная - поскольку люди во всём середнячки, то по ним проще всего определять границы.
 
Сила:
-4 - паралич. Have fun!
-3 - невероятно слабое существо, такой даже дверь старого сарая не выбьет. Подъемная способность - килограмм пять-шесть.
-2 - за пределами средней слабости и отсутствия тонуса - должна быть особая причина. Подъемная способность - пятнадцать килограмм.
-1 - обычный человек, который не занимается каким-либо физическим трудом помимо перекладывания бумаг. Подъемная способность - сорок килограмм.
0 - средний человек. Непримечательный. Подъемная способность - пятьдесят килограмм.
+1 - человек, занимающийся физическим трудом постоянно. Какая-нибудь шпана, или просто грузчики-разгрузчики. Подъемная способность - семьдесят килограмм.
+2 - человек, не просто таскающий грузы или дерущийся в таверне, но и владеющий этой силой достаточно точно. Например, опытный бандит или стражник. Подъемная способность восемьдесят килограмм или свой вес, смотря что больше.
+3 - человек, могущий и умеющий применять свою уже далеко не обычную силу. Какой-нибудь шкаф 2х2 или выше среднего орк. Подъемная способность до полутора сотен килограмм.
+4 - не совсем человек. Если такой ударит тонкую стену, у стены есть хороший шанс сказать "ой" и сломаться. Фактически, предел для большинства смертных существ. Подъемная способность до двух сотен килограмм.
+5 - не человек вовсе. Ломает кости как спички, швыряется обычными людьми, и так далее. Например, рыцарь смерти из "стареньких" (первое, второе поколение).
 
Ловкость:
-4 - всё еще паралич.
-3 - крайне неповоротливый и неловкий человек. Может запнуться об свою же ногу.
-2 - бич хрупких предметов и своих мизинцев на ногах.
-1 - слегка неловкий человек, из тех, которые не очень-то могут поймать брошенное им яблоко.
0 - средний человек. Посредственность.
+1 - довольно неплохо держащий баланс человек с лучше, чем средний, глазомером.
+2 - талантливый ловкач или натренированный боец на ножах - не из лучших, но уровня лидера бандитской шайки малых размеров.
+3 - невероятно подвижный и ловкий человек. Как правило, может уйти от любого удара неопытного противника, или даже увернуться от снаряда типа камня из пращи.
+4 - воплощение подвижности. Персонаж с этим уровнем ловкости в лучшие моменты выглядит живым ветром, передвигающимся с жуткой и завораживающей грацией.
+5 - снова нечеловеческий уровень. Уклонение от пуль? А почему бы и нет?
 
Выносливость:
-4 - мертвец. Не из двигающихся - просто лежачий труп. Уже гниющий, скорее всего.
-3 - либо набор хронических заболеваний, либо еще что-либо, но этот человек близок к смерти настолько, насколько можно без пересечения черты.
-2 - крайне слабый человек, очень склонный к болезням и легко утомляющийся даже несложными занятиями.
-1 - первый, кто по осени начинает покашливать и хлюпать носом. Зато хотя бы летом, как -2, не страдает.
0 - снова непримечательный человек.
+1 - либо повышенный болевой порог, либо просто от природы сильный иммунитет и сопротивление внешним силам, либо высокий запас сил - неплохо.
+2 - достаточно крепкий человек - сможет удержать пару ударов и не упасть лицом в пол.
+3 - скала-человек - обычные болезни его почти никогда не берут, а если и берут, то не мешают ничего делать. Вполне может случайно сожрать ядовитый гриб и забыть об этом.
+4 - неостановимый человек. Яды? Они его не берут. Удар двуручным молотом? Теперь его очередь бить. Болезни? Ну, Чума его свалит. Не сразу. У прочих нет шансов.
+5 - и снова мы выходим за рамки обычных людей. Это уже скорее Терминатор. Такой может пережить выстрел в лоб в упор, и этим же лбом сломать стрелку нос, после чего заесть свою победу мухоморами и парой ампул цианида. И уйти, насвистывая, в закат.
 
Интеллект:
-4 - не имеет своего разума. Низшая нежить, простые големы, прочие марионетки.
-3 - хорошо значение. Думать больно. Думать плохо. Думать не надо.
-2 - отсталый. Это не только отсутствие знаний и правильного синтаксиса, но и общая заторможенность + тугодумство. Неграмотность в комплекте.
-1 - малообразованный и ограниченный, но вполне способный к обучению человек. Даже буквы может разбирать, и считать не на пальцах - по крайней мере, до сотни.
0 - средний. Серый. Непримечательный. По крайней мере, достаточно умен, чтобы не думать, что он хитрее прочих.
+1 - быстро думающий, или способный к счету, чтению, и прочему, или же просто обладающий хорошей памятью.
+2 - многознающий и хитроумный, пускай и не обязательно получивший какое-либо образование, помимо основ.
+3 - умник, получивший образование по меньшей мере в какой-нибудь неплохой школе, или же просто вундеркинд. Достаточно умен, чтобы овладеть тайной магией или наукой. Как вариант - просто до невозможности хитроумный и скользкий тип, заставляющий людей на следующий день думать "а я ведь мог сказать вот так, черт...".
+4 - хитрец хитрецов, или же почти гений, нашедший свой талант и точку его применения, будь то тайная магия, наука, или социальные взаимодействия.
+5 - ум, недоступный для среднего человека в принципе. Слишком быстрый, слишком многоуровневый.
 
Воля:
-4 - не может даже и быть в сопряжении с разумным существом.
-3 - несет по течению, несет, да кому какое дело? Человек, который не имеет никакого внутреннего стержня и желания сопротивляться чему-либо.
-2 - слабовольный и податливый человек. Самооценка, естественно, где-то глубоко и надежно зарыта.
-1 - поддается соблазнам и давлению чаще среднего. Склонен к коллективному решению проблем, где его мнение будет поддержано массой.
0 - та самая масса. Не лучше и не хуже.
+1 - человек. способный сопротивляться давлению со стороны, и, что важнее, своему собственному. Может казаться довольно упрямым.
+2 - человек, имеющий уверенность в себе и не поддающийся вредным влияниям.
+3 - человек, нашедший своё ядро, внутренний стержень, и держащийся за него так, что не оторвешь.
+4 - несгибаемый человек, не поддающийся унынию и отчаянию даже в самый тёмный час. Упрям, правда, бывает, как баран.
+5 - и снова что-то за границами понимания среднего человека. Воля, которую сломить могут только Древние Боги.
 
Восприятие
-4 - глаза, уши, нос - они не работают. Совсем.
-3 - человек, который...эй, я здесь. Нет, не там. ЗДЕСЬ! ЗДЕСЬ, ГОВОРЮ! Вот. ЧЕЛОВЕК, КОТОРЫЙ НЕ ЗАМЕТИТ ДАЖЕ ВРАЖДЕБНОСТИ ЛЕТЯЩЕГО В НЕГО ТОПОРА. СЛЫШИШЬ? А, да, не слышит. Топора-то не заметил.
-2 - глуховат, или слеповат, или просто витает себе где-то в облаках и ничего вокруг почти не видит.
-1 - не очень внимательный человек.
0 - продолжаем быть как все.
+1 - повнимательнее прочих. Может, глаз поострее, или нюх чуткий.
+2 - какой-нибудь охотник средней опытности, или просто внимательный и чуткий человек.
+3 - мастер-стрелок или гениальный сыщик, который видит всё, чему тут быть не положено.
+4 - "Леголас, что видят твои эльфийские глаза?"
+5 - Глаза на затылке. Слух как радар. Внимание, позволяющее видеть и фиксировать любые изменения вокруг.
 
3.3 Вторичные характеристики
Скрытый текст Hide
Вторичные характеристики выводятся из первичных. Есть три вторичных характеристики - здоровье (Hit Points, HP), мана (Mana Points, MP), энергия (Energy Points, EP).
Здоровье персонажа означает количество урона, которое он может перенести. Оно выводится из его категории (см. выше) и выносливости. Здоровье, обозначенное в категории, является базовым значением при 0 выносливости. За каждый пункт выносливости свыше того персонаж получает еще 2HP, за каждый пункт ниже - теряет. Когда здоровье персонажа достигает нуля, он теряет сознание и, следовательно, любую полезность помимо затычки под дверью, чтобы не дуло, но об этом будет подробнее ниже, в главе "Отыгрыш - бой".
Мана персонажа означает запасы ментальных сил персонажа - или, в случае с некоторыми божественным заклинателями, их связи со своими божествами. Основой для маны может являться интеллект, сила воли, или восприятие - что именно, зависит от источника сил персонажа, которые будут подробнее описаны ниже, в главе "Магия".
Вкратце:
Интеллект является основой для магов и чернокнижников.
Сила воли является основой для адептов Света и Тени, а также Стражей ночных эльфов.
Восприятие является основой для друидов, шаманов (которые, однако, не используют ману - см. ниже), жриц Элуны, вудуистов, адептов Древних Богов и знатоков рун.
Максимальное значение очков маны персонажа равно 10+основе колдовства в квадрате, помноженной на два. 
Энергия персонажа означает запасы физических сил персонажа. Она напрямую связана с физическим здоровьем персонажа, и поэтому вычисляется точно так же, как здоровье - максимальное значение очков энергии равно максимальному значения очков здоровья.