Отделения ордена
Силы ордена присутствуют во многих городах на обоих континентах. Где-то это может быть крупное отделение из нескольких десятков человек, а где-то – буквально 1-2 агента или информатора.

Штормград
В столице людей расположены основные силы Мифа, его штаб, таверна, казна и склады, а также штаб SI:9. Здесь же ведет дела руководство ордена.
Численность: 170

Стальгорн
Второй дом ордена, Стальгорн имеет большой филиал, состоящий преимущественно из дварфов кланов Громоваров и Железнобородов.
Лидер: Олаф Бронзобород.
Численность: 90

Терамор
Третий по значимости город для Мифа. Здесь, в Калимдоре, присутствуют значительные силы ордена, старающиеся поставлять информацию о делах на западном материке, а капитан стражи лояльно относится к делам организации.
Численность: 50

Южнобережье
Большой и активный филиал, ордену даже не приходится особо заморачиваться вопросами конспирации – они скорее принимаются местными за ополчение.
Лидер: Фрэнк Андерсон, дядя магистра Александра.
Численность: 30

Рэттаун
Основной опорный пункт ордена в Западном Крае, этот небольшой городок в северных горах сумел устоять и в войнах с орками, и с Братством.
Лидер: Раталлион.
Численность: 20

Голдшир
Второй по величине город королевства служит домом для не слишком значительного отделения ордена. Причиной этому близкое расположение столицы и достаточно мирная и степенная жизнь центрального региона Элвинна.
Численность: 10

Дарнасс
Силы Мифа в столице ночных эльфов сложно назвать обычным отделением, скорее здесь ведут обычную жизнь те эльфы, которые когда-то состояли в ордене, но которым, по разным причинам, надоела суета Штормграда.
Численность: 10

Гавань Менетил
В этом крупном портовом городе, несмотря на его важное расположение, размещается очень скромное отделение ордена, занимающееся более мониторингом ситуации.
Численность: 3

Даркшир
К несчастью, городок на данный момент практически потерян для ордена – отделение ордена эвакуировано в связи с почти полной потерей Альянсом контроля над регионом.
Лидер: Доннован.
Численность: 2

Лейкшир
В этом приозерном городке орден имеет только одного агента – опытного егеря и охотника по имени Гарлон Нейл. Он самолично осуществляет разведку и докладывает в столицу о текущей обстановке, в случае необходимости запрашивая помощь из Штормграда.
Лидер: Гарлон Нейл.
Численность: 1

Гоблинские города
Здесь нет полноценных членов ордена, однако и в Пиратской Бухте и в Ратчете присутствует пара информаторов.