Путеводитель по Мифу

Введение
У нас на Валькирии уже есть "Путеводитель по Азероту", а это будет его аналог меньших размеров, описывающий вопросы, касающиеся только нашего ордена. Первым постом размещу здесь описание структуры SI:9, которое любезно разработал и предоставил нам товарищ Sapphiran, которого мы попросили проработать этот вопрос, как человека беспристрастного и компетентного (да, это лесть =)

SI:9
Разведка ордена Миф представляет собой закрытую организацию внутри организации, в ее рядах не так много людей, но зато среди них есть специалисты почти по любому вопросу, что делает ее очень гибкой и разносторонней. Директором SI:9 является Аргус Ривер, однако по доброй традиции старшего руководства ордена, он уже длительное время числится пропавшим без вести, а его обязанности исполняет его же заместитель – Квинси Тейлор. Разведка состоит из 6 отделов, каждый из которых занимается своим направлением деятельности. Следует понимать, что информация ниже – не более чем официальная справка, и она не отражает внутренних противоречий, которые существуют между различными отделами и конкретными людьми.

Изображение Секретариат
Ответственен за ведение бухгалтерии и документации, сопутствующей деятельности SI:9, поиск финансирования, учет и распределение ресурсов организации. В ведомости секретариата находятся также юридические вопросы, в том числе о легализации как определенных операций организации, так и полученных доходов.
Даррел Уорд, юридический консультант.
Эдна Суррей, секретарь и счетовод.
Мартон Лоуфилд, квартирмейстер.

Изображение Отдел вербовки
Занимается поиском необходимых специалистов или же людей, в том или ином смысле обладающими полезными SI:9 ресурсами, поддерживает обширную сеть контактов, связных и информаторов SI:9, в исключительных случаях уполномочен принять в ряды организации нового агента.
Уинтроп Эверли, вербовщик.
Деклан Криди, специалист по подготовке персонала.

Изображение Дисциплинарный отдел
Ответственен за внутренние расследования, безопасность и надежность самой структуры SI:9, в своей теневой деятельности занимается также изъятием информации из потенциальных свидетелей и пленников.
Годрик Дорсет, старший дознаватель и судья.
Джон Гавриллион, младший дознаватель.

Изображение Отдел контрразведки
Обеспечивает секретность операций SI:9, занимается слежкой и шпионажем, параллельно принимая меры недопущения подобного в отношении SI:9, ведет идеологическую борьбу и обеспечивает исполнение выгодной SI:9 пропаганды.
Захария Беркшир, глава отдела контрразведки.
Инглеберт Копперсайд, агент информационной безопасности.
Феликс Торнтри, агент контрразведки.
Отис Рединг, агент контрразведки.

Изображение Следственный отдел
Занимается следовательской и оперативной деятельностью, физическими противостояниями, расследованием дел, взаимодействует с агентами вербовщиков.
Стефан Беллтауэр, глава следственного отдела.
Кеннет Ланфорд, следователь по особо важным делам.
Леннард Милтон, глава оперативного подразделения.
Эглантина Ярли, старший следователь-оперативник.
Николас Тан, следователь-оперативник.
Гарри Каллахан, следователь-оперативник.
Родд Хиккинс, агент контрразведки.

Изображение Лабораторный отдел
Отвечает за обработку улик, обеспечение следователей информацией, проведение экспертиз, выдачу необходимых заключений научного характера, а также медицинскую поддержку физического и психологического характера.
Натаниэль Харди, доктор медицины.
Делайла Камбри, научный сотрудник.