Часть III

Стабильность
К весне 2015-ого Миф подошёл с дюжиной регулярно отыгрывающих ролевиков, 3-мя сюжетными линиями от разных мастеров и ещё одной ГМ-кой. Большее количество ивентов, большее число персонажей, больше возможностей в системе ролл-боёв. Гильдия живее всех живых на этом этапе, пусть и в игре все только на ивентах.
[spoiler]
Штормградская доставка: Начало

[spoiler]
Дата проведения: 22.03.15
5 мая 27 года от открытия темного портала

agMPQ.jpg
 
Краткое описание ивента: Группа неизвестных совершает дерзкое нападение на склад Ордена в портовом районе прямо посреди погрузки груза на корабль до Южнобережья. На следующий день Шен отправляет боевую группу Мифа на тот же склад с целью проследить, чтобы в этот раз всё прошло без потерь. Кроме того, необходимо изучить место и попытаться выяснить, кто и зачем напал на Орден.
Шен знакомит команду с Фрэнком Дарабонтом, отвечающим за грузоперевозки в Мифе, который рассказывает о нападении и передает ключ от склада в руки героев, чтобы последние заранее осмотрелись на месте и подготовились к вероятной атаке. Сам же Фрэнк собирался прибыть вместе с грузом на склад ближе к вечеру, когда и планировалось совершить передачу груза капитану корабля, отходящего этой же ночью в Рэттаун.
Кроме того, Шен посоветовал мифовцам зайти по пути за Элиасом Гилленхолом, давним членом Ордена, отличного бойца, который мог бы пригодится в случае чего, которого в последнее время редко видно.
Мифовцы решают разделиться: Фалкрис, Сильферион и Ригнар сразу следуют на склад, а Эрин, Имри, Родд и Кира решают сначала заглянуть к Элиасу.
Комментарии: Ивент был анонсирован Шеном, однако по ходу дела выясняется, что это начало длинной цепочки от Тилла. Первое появление Сильфериона и первое дело для Эрин, которую Имри, после происшествия в книжной лавке, привела в Орден.
Участвовавшие персонажи:  Shishen (Ши Шен), Falkris (Фалкрис Железнобород), Imri (Имри Шузирклин), Rignar (Ригнар Громовар), Isleona (Кира Беннет), Eryn (Эрин Карвшелл), Rodd (Родд Хиккинс), Silferion (Сильферион Крыло Тени), Lascar (Фрэнк Дарабонт, ответственный за грузоперевозки в Мифе), Phillipp (подручный Фрэнка), Klex(портовый грузчик).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Человек в петле

[spoiler]
Дата проведения: 22.03.15
5 мая 27 года от открытия темного портала

X6RJb.jpg
 
Краткое описание ивента: Кира, Эрин, Родд и Имри обнаруживают Элиаса повешенным посреди собственного дома. Мифовцы не теряются, входят в дом, осматривают его, осматривают тело соратника, обнаружив, помимо прочего, гору писем, которые были адресованы Элиасу. Прямо во время просмотра писем мифовцев прерывают: супружеская пара, друзьяя Гилленхола заглядывают к последнему в гости и поднимают тревогу, по которой тут же прибегает стража.
После короткого допроса, служители правопорядка отпускают всех присутствующих и забирают тело Элиаса в казармы, к паталогоанатому.
Комментарии: Именно с этого ивента неожиданно начинается новая длинная цепочка, которая является только лишь вступлением к другой, масштабной цепочке с элементами эпика.
Было дано очень детальное описание картины место преступления, дополненное саундтреком, которые здесь впервые используется в отыгрышах Мифа.
Участвовавшие персонажи: Imri (Имри Шузирклин), Isleona (Кира Беннет), Eryn (Эрин Карвшелл), Rodd (Родд Хиккинс), Elluas (Элиас Гилленхол), Barackk (Барак Абомо, друг Элиаса), Michhele (Мишель Абомо, подруга Элиаса), Simpleguard (стражник), Femaleguard (стражница), Simpleguardd (стражник).
Ссылка на полное описание ивента: Полных описаний нет, но есть тема с отдельной краткой хронологией всех событий этой цепочке, включая то, что происходило ранее и каким-то образом касалось истории. Там же есть и полные описаний некоторых эпизодов из цепочки и не только. Клик.
[/spoiler]

Украсть у дракона I

[spoiler]
02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.

Дата проведения: 23.03.15
17 апреля 27 года от открытия темного портала

pZuNb.png

Краткое описание: Уильям Грейхарт по просьбе Арктура отправляется в Дракенхоф – расположенную недалеко от Штормграда вотчину рода Карштейнов. Прибыв в Карпорт, он отправляется в путь, но по пути ввязывается в авантюру с охотой на йети, который ворует коров у местных. Вместе с межевым рыцарем он побеждает чудовище и сдает его голову магистрату, и только к вечеру добирается до Дракенхофа, играя роль странствующего фокусника.
Комментарий: роль Карпорта играло Южнобережье, а роль Дракенхофа – Хиллсбрад.
Участвовавшие персонажи: Grayheart (Уильям Грейхарт), Rodrick (сир Родрик, межевой рыцарь), Jonos (Джонос, его оруженосец),  Loshadka (лошадка!), Yetti (Йети).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Подпольные бои: Фалкрис против Густава

[spoiler]
Дата проведения: 24.03.15
17 апреля 27 года от открытия темного портала

iYnaI.png
 
Краткое описание ивента: Фалкрис встречается в бою с могучим толстяком-кузнецом по имени Густав Железнорукий. В напряженной схватке дварф все же одерживает верх.
Комментарии: Густав отличился тем, что еще пару ходов раздавал Фалку тычки, имея только 1НР в запасе.
Участвовавшие персонажи:  Falkris (Фалкрис Железнобород), Imza (Имзи Шузерклин), Karacurt (Гарри К.), Garred (Густав, боец), Ouenn (распорядитель).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Штормградская доставка: Продолжение

[spoiler]
Дата проведения: 27.03.15
5 мая 27 года от открытия темного портала

agMPQ.jpg
 
Краткое описание ивента: Мифовцы прибывают на склад, дожидаются Дарабонта, расспрашивают его о произошедшем, а затем рассредотачиваются по помещению и готовятся к обороне. Вскоре прибывает капитан Филлипс, который должен взять на свой борт груз для Рэттауновского отделения Ордена. Погрузка проходит мирно, а затем Филлипс и Дарабонт пожимают друг другу руки и прощаются.
Мифовцы возвращаются в Свинью и свисток.
Комментарии: Мини-цепочка Штормградская доставка на этом обрывается. Да, там была возможность через грузчиков пойти дальше по этому сюжету и выяснить, кто же напал на склад и с какой целью, но герои этого не сделали, так что это уже совсем другая история.
Участвовавшие персонажи:  Falkris (Фалкрис Железнобород), Imri (Имри Шузирклин), Rignar (Ригнар Громовар), Isleona (Кира Беннет), Eryn (Эрин Карвшелл), Rodd (Родд Хиккинс), Karacurt (Гарри Каллахан), Lascar (Фрэнк Дарабонт, ответственный за грузоперевозки в Мифе), Phillipp (подручный Фрэнка), Phillips (Капитан Филлипс, совершающий рейс в Рэттаун), Gozmo (портовый грузчик), Zexmo (портовый грузчик), Zollo (матрос), Klex(портовый грузчик).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

На следующее утро

[spoiler]
Дата проведения: 27.03.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

T8Kl5.jpg
 
Краткое описание ивента: На следующее утро после событий в доме Элиаса и на складе, члены Ордена собираются в таверне Свинья и свисток, чтобы обсудить произошедшее и решить, что делать дальше. Ригнар и Фалкрис не заинтересованы в расследовании гибели Элиаса, считая произошедшее кристально ясным: мужик в самом деле спился и повесился из-за несчастной любви.
Эрин и Имри всё же настаивают на том, чтобы попытаться разобраться во всём этом, как варианты предлагая: ещё раз посетить дом Элиаса и внимательно проверить письма, наведаться в Голдшир, к некой Белладоне, судя по всему, возлюбленной Элиаса, от которой он получал очень много писем. Ну и крайний вариант - посетить Рэттаун, откуда тоже было найдено немало писем, в том числе письма от Джима Коллинза, Энди и Ланы Вачовски и одно письмо от некого Джима О. Роламахитала. Впрочем, это было не слишком удивительно: Элиас играл роль связного с Рэттауном в столице, да и с Коллинзом они дружили ещё со времен второй войны, где служили вместе...
Комментарии: Отыгрывали сразу после склада, но по сюжету это уже встреча на следующий день. Ещё здесь вступает Ланн в этом сюжете. Фалкрис и Ригнар, ввиду того, что так случайно вышло, что не все отправились к Элиасу, не оценили атмосферу происходящего и не заимели интереса к цепочке. Параллельно этим событиям, которые происходят примерно в 9 утра, Родд посещает казармы стражи в Старом городе.
Участвовавшие персонажи:  Falkris (Фалкрис Железнобород), Imri (Имри Шузирклин), Rignar (Ригнар Громовар), Isleona (Кира Беннет), Eryn (Эрин Карвшелл), Lazarus (Ланн).
Ссылка на полное описание ивента: Отсутствует.
[/spoiler]

Тело висельника

[spoiler]
Дата проведения: 28.03.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

z7X12.jpg
 
Краткое описание ивента: Тем же утром Родд прибывает в Казармы стражи, намереваясь осмотреть и по возможности забрать тело Гилленхола. Безуспешно. Хиккинс сталкивается с патологоанатомом, который дежурил накануне вечером, но, не зная, что это тот самый человек, что ему нужен, упускает его. Впоследствии Родд говорит с пришедшим на смену Уиллом Каллинзом, другим патологоанатомом, который, проверив журнал, сообщает, что тело Элиаса было сожжено этой же ночью, согласно завещанию покойника.
Комментарии: Родд немного не понимал, что ему делать, ожидая, очевидно, что действия сами вовлекут его в себя, тогда как надо было активно действовать и включаться в атмосферу казарм.
Участвовавшие персонажи:  Rodd (Родд Хиккинс), Myles (сержант Майлз), Simpleguard (стражник), Femaleguard (стражница), Simpleguardd (стражник), Jerrygreen (Джерри Грин, паталогоанатом), Callins (Уильям Каллинз, патологоанатом).
Ссылка на полное описание ивента: Отсутствует.
[/spoiler]

Тракт на Голдшир

[spoiler]
Дата проведения: 28.03.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: После утреннего собрания мифовцы разделяются. Первая группа, где роль лидера пришлось взять на себя Эрин Каршвелл, состоящая, помимо последней, из Киры, Имри и Родда, отправляется обратно в дом Элиаса.
Вторая группа, которую возглавил Ланн и куда также вошли Сильферион и Гомри, как раз заглянувший неожиданно с утра в таверну, отправляется в Голдшир, намереваясь найти там Белладону и распросить её об Элиасе, причине их расставания и том, как Элиас вёл себя в последнее время.
В дилижанс, вместе с этой тройкой, садится также ещё один эльф по имени Широнимо. С последним все трое успевают за путь, в котором проходит весь день, свести хорошее знакомство. Кто-то случайно проговаривается и Широ узнаёт о цели поездки группы в Голдшир, заинтересовывается и выражает желание помочь в этом деле.
Комментарии: Широ включается в цепочку и отыгрыша Мифа в целом. Этот отыгрыш происходил по сути без мастера, т.к. параллельно играла первая группа, оставшаяся в городе, и вот там участвовали нпс.
Участвовавшие персонажи:  Lazarus (Ланн), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Silferion (Сильферион Крыло Тени), Gomri (Гомри Сталежуй).
Ссылка на полное описание ивента: У меня даже скриншотов нет, ну.
[/spoiler]

Дом гостями полон, а хозяина уж нет

[spoiler]
Дата проведения: 28.03.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Эрин, Кира, Имри и Родд возвращаются к дому Элиаса, пытаются вновь открыть дверь и войти, но дверь внезапно перестаёт поддаваться всякому взлому. Эрин, решая попробовать открыть снаружи, совершает "скачок" в просматриваемое окно второго этажа дома, где внезапно сталкивается с одетым в черную кожаную броню незнакомцем в маске, который тут же бросается на неё, намереваясь подавить всякое сопротивление и схватить девушку. Эрин пытается уйти заклинанием, однако её магические возможности оказываются заблокированными вторым негодяев. К счастью, в этот момент Кира, Родд и Имри коллективными усилиями взламывают дверь и бегут на помощь Эрин.
В итоге мифовцам убивают мага и берут в плен второго незнакомца, однако упускают третьего, который скрывается вместе со всеми письмами Элиаса.
Комментарии: Тут был неслабый бугурт от Игни по поводу заранее заготовленного сала, которым его обезвредили, командная работа от Киры, Имри и Родда, ну и потом мифовцы просто смели противников. Спасибо Ригнару за отыгрыш Рона, кстати!
Участвовавшие персонажи:  Imri (Имри Шузирклин), Rodd (Родд Хиккинс), Isleona (Кира Беннет), Eryn (Эрин Карвшелл), Rawlins (Рон, маг в маске), Mezero (Гейб, человек в маске, прыгнувший на Эрин), Wallter (Уолт, человек в маске, скрывшийся с письмами Гилленхола).
Ссылка на полное описание ивента: Слишком был напряженный бой даже чтобы скринить.
[/spoiler]

Вечер в Голдшире

[spoiler]
Дата проведения: 28.03.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

AW2Jl.jpg
 
Краткое описание ивента: Где-то к семи вечера того же дня Ланн, Сильф, Гомри и Широ приезжают в Голдшир. Все голодны после дальней дороги и собираются сначала наведаться в одну из местных таверн, дабы подкрепиться. Однако Сильферион ощущает ответственность и решает сначала проверить дом Белладоны в образе буревестника. Как оказалось, очень кстати: Белладона в этот самый момент собирается навсегда покинуть Голдшир, сев на ближайший вечерний дилижанс до Рэттауна.
Комментарии: Сильф хорошо догадался вовремя прочекать Белладону с воздуха. А ещё тавернокрафтом привлекли игроков. 
Участвовавшие персонажи:  Lazarus (Ланн), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Silferion (Сильферион Крыло Тени), Gomri (Гомри Сталежуй), Alfonso (распорядитель дилижансов), Beladona (Белладона, возлюбленная Элиаса), Raenyr (посетитель таверны), Jilda (Жилда, сестра Белладоны), Enemytwo (муж Жилды), Victorpot (племянник Белладоны), Dorothy (мать Белладоны и Жилды), Robb (официант в таверне).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Снова в путь

[spoiler]
Дата проведения: 30.03.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Широ и Ланн успевают сесть в цепь дилижансов, присоединившись к Белладоне. Гомри остаётся в Голдшире, ввиду проблем с распорядителем дилижансов и недостатком денежных средств у группу. Сильферион сопровождает дилижансы в облике буревестника воздушным путём. 
Ланн попадает в один дилижанс с Белладоной и, используя свою харизму и дружелюбие, втирается к ней в доверие. Широ знакомится с гномом Алеко, занимающимся организацией турниров по азартным играм. Герои двигаются на запад...
Комментарии: Играли внутри дилижансов, используя помещения таверны Пиратской бухты и Штормвинда.
По традиции четвёртая годовщина гильдии ознаменовалась отыгрышами.
Участвовавшие персонажи:  Lazarus (Ланн), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Silferion (Сильферион Крыло Тени),  Beladona (Белладона, возлюбленная Элиаса), Aleco (гном Алеко, попутчик Широ), Badluck (попутчица Широ).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Украсть у дракона II

[spoiler]
02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.

Дата проведения: 31.03.15
18 апреля 27 года от открытия темного портала

9NOSb.png

Краткое описание: Уильям Грейхарт гуляет по поселению, беседует с местными жителями и ненавязчиво осматривает стены замка, обнаруживая на них защитное заклинание. У чернокнижника возникает план.
Комментарий: коротенький квест-подготовка.
Участвовавшие персонажи: Grayheart (Уильям Грейхарт).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Украсть у дракона III

[spoiler]
02213c0aba6e19ff39955d3cdc508b70.png Это событие не относится к ордену Миф и не занесено в архивы IC, но было отыграно в рамках линии Рейна.

Дата проведения: 02.04.15
19 апреля 27 года от открытия темного портала

vRbVj.png

Краткое описание: Уильям Грейхарт проникает в замок Дракенхоф и ворует у его владельцев ценную шкатулку с неизвестным содержимым. Правда, по пути ему пришлось наслать помутняющую разум иллюзию на стражников и вырубить местного лорда в его собственной спальне...
Комментарий: забавно, что роль внешнего двора замка сыграла ратуша в Хиллсбраде, первым этажом была казарма в Элвинне, вторым и третьим – здание SI:7 в Штормграде, а спальней на вершине башни послужила комната в одном из домов. Вот такой вот складной замок из разных кусочков.
Участвовавшие персонажи: Grayheart (Уильям Грейхарт), Nicolas (Николас Карштейн), Thomas (гвардеец Карштейнов), Remy (гвардеец Карштейнов), Fray (гвардеец Карштейнов), Seth (гвардеец Карштейнов), Thomas (Библиотекарь).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Собрание Ордена

[spoiler]
Дата проведения: 03.04.15
15 апреля 27 года от открытия темного портала

vgmc6x8ujfmh.jpg

Краткое описание ивента: Значимое собрание в жизни Мифа, на котором поднимается вопрос о необходимости в третьем Сенешале ввиду отсутствия двух других (Тилл Сайлентдрим вот уже почти год как пребывает в Мунглейде, а Ши Шен собрался отправиться по каким-то важным делам на свою Родину, в Кул-Тирас). Фалкрисом выдвигается кандидатура Ригнара Громовара, сам же Ригнар выдвигает в свою очередь Гарри Каллахана.
Спустя несколько дней выборы в Ордене были завершены, по итогам которых Ригнар стал третьим Сенешалем.
Комментарии: Вообще изначально собрание было приурочено к недавней годовщине создания гильдии и планировалось просто перезнакомить персонажей, которые друг друга не знают, потавернокрафтить и немного узнать друг друга. Но у кое-кого были более глобальные планы...
Участвовавшие персонажи:  Rignar (Ригнар Громовар), Falkris (Фалкрис Железнобород), Karacurt (Гарри Каллахан), Eryn (Эрин Каршвелл), Collins (Джим Коллинз), Gomri (Гомри Сталежуй), Imri (Имри Шузирклин), Revendol (Луиджи Ревендол), Isleona (Кира Беннет), Olstmi (Олстми Громовар), Lazarus (Ланн).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

После столкновения

[spoiler]
Дата проведения: 03.04.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

mg2vw45mdnqp.jpg

Краткое описание ивента: После схватки с незнакомцами в доме Гилленхола, мифовцам удаётся заполучить в плен одного из них. Эрин бежит на площадь рядом, где ловит повозку, в которую герои затаскивают тело пленного и садятся сами, сказав адрес Штаба Ордена вознице. Повозка закрытая, и мифовцы не замечают, как на вожжи запрыгивает и договаривается с кучером тот самый третий тип в маске, которого они упустили вместе с письмами.
Прибыв в штаб, орденцы приходят к выводу, что пленнику нужна срочная медицинская помощь, за которой Имри отправляется к своей сестре, Имзи. Но в переулку неподалеку от штаба её хватает тот самый человек, который ухитрился проследить за ними, допрашивает и... отпускает. Перепуганная Имри рассказывает все сестре, после чего последняя спешит в Штаб, где оказывает медицинскую помощь пленному.
Тем временем Родд следует в таверну, намереваясь доложить Ризу о случившемся, дабы потом эта информация через него могла дойти до Шена и СИ:9.
Комментарии: В разговоре Имри и Уолта в переулке впервые всплывает загадочный проект "Банши", вокруг которого на самом деле вертится весь этот сюжет.
Участвовавшие персонажи:  Imri (Имри Шузирклин), Rodd (Родд Хиккинс), Isleona (Кира Беннет), Eryn (Эрин Карвшелл), Imza (Имзи Шузирклин), Mezero (Гейб, человек в маске, прыгнувший на Эрин), Wallter (Уолт, человек в маске, скрывшийся с письмами Гилленхола), Ild (ИЛД), Alfonso (Марв О'Нилл, кучер).
Ссылка на полное описание ивента: Я разве что опять могу в тему сюжета отправить, но там толком ничего нет по этому событию.
[/spoiler]

Подпольные бои: Фалкрис против Гомри

[spoiler]
Дата проведения: 05.04.15
20 апреля 27 года от открытия темного портала

Ks3Ou.png
 
Краткое описание ивента: Фалкрис встречается в бою с... Гомри. Вот это поворот! Несмотря на нежелание драться с собратом дварфом, Фалк первыми же ударами вырубает того чистым нокаутом. Быстрая победа.
Комментарии: Фалк выролил два больших значения, а Гомри выролил два почти минимальных значения, как результат: две атаки по 8НР каждая.
Участвовавшие персонажи: Falkris (Фалкрис Железнобород), Gomri (Гомри Сталежуй), Rodd (Родд Хиккинс), Imza (Имзи Шузерклин), Karacurt (Гарри К.), Ouenn (распорядитель).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Беседа с альтераковцем

[spoiler]
Дата проведения: 06.04.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

7xhrci3xrohl.jpg

Краткое описание ивента: Жизни пленного больше ничего не угрожает, настало время его допросить. Для этого в Штаб сначала приходит Джон Гавриллион, специально обученный дознаватель Ордена, а следом за ним Гарри Каллахан, которому обыкновенной беседой удаётся добиться от пленника большего, чем добился Гавриллион.
Его зовут Гейб, и он из Альтерака. Он свято верит в возвращение своей Родины и готов пойти на все ради этого. Кем был он нанят - не совсем понятно, есть подозрение, что таинственным Синдикатом. Гейб боится своих нанимателей. А ещё он мало что знает о сути дела, так как заправлял всем Уолт - тот лысый тип, которому удалось скрыться вместе с письмами, а затем напасть на Имри в переулке. Кроме того, становится известно, что эта же группа наёмников ранее была причастна к тому самому нападению в книжной лавке, свидетелями которой мифовцы случайно стали месяц назад. Позднее они же совершили убийство одного из капитанов стражи. И всё ради одной цели. Найти что-то. То, что, судя по всему, было у Гилленхола. Потому что Элиас был последним в списке.
Прибывший в штаб ИЛД записывает допрос. А Эрин, роясь в это время в Архивах Ордена, обнаруживает странную пустоту в делах Ордена за определённый промежуток времени. Как будто бы кто-то выкрал всю информацию. Всю информацию о Джироламо Малахите, что удаётся понять спустя несколько часов после этого.
Комментарии: Тут очень много догадок было в скайпе, в рейд-чатике, параллельно, до много игроки дошли не совсем в отыгрыше.
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Карвшелл), Imza (Имзи Шузирклин), Doznovatel (Джон Гавриллион, дознаватель Ордена), Gab (Гейб, человек в маске, прыгнувший на Эрин), Imza (ИЛД),
Ссылка на полное описание ивента: Я разве что опять могу в тему сюжета отправить, но там толком ничего нет по этому событию. Хотя погодите-ка, как раз наоборот! Там есть описание того, как был убит капитан стражи Гейбом, Роном и Уолтером, этой шайкой. И как они заодно забрали кое-какую документацию из Архивов стражи, которую потом не обнаружил там Родд.
[/spoiler]

Подпольные бои: Финал

[spoiler]
Дата проведения: 19.04.15
21 апреля 27 года от открытия темного портала

QroZX.png
 
Краткое описание ивента: Фалкрис встречается в финальном бою с настоящим огром. Несмотря на стоическое сопротивление, великан одерживает верх над дварфом. Однако на этом он не останавливается. Огр-Могор выламывает прутья решетки и обрушивается на зрительские трибуны. Подоспевшая охрана мало что может ему противопоставить, распорядитель боев сбегает с поля боя как только чует запах жаренного, однако ситуацию спасает типичный рояль из кустов: один из зрителей оказывается неимоверной силы дварфом (+4), который с легкостью отбивает атаки здоровенного огра.
Комментарии: Ну вот и закончились "Подпольные бои".
Участвовавшие персонажи: Falkris (Фалкрис Железнобород), Revendol (Луиджи Ревендол), Nattwo (Нейтан Огнебород), Greentwisted (Шмонти Зененоверт), Beerdozer (силач-дварф из зрителей), Moggor (Огр-Могор), Ouenn (распорядитель).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Хиккинс и Хилл

[spoiler]
Дата проведения: 22.04.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Родд вновь наведывается в казармы стражи, где пытается узнать о судьбе Кивана Дэмпси - человека, на которого было совершено нападение в книжной лавке месяцем ранее, очевидно, теми же самыми людьми, что вторглись позднее в жилище Гилленхола. Хилл реагирует на просьбу с некоторым подозрением и рассказывает, что спустя некоторое время, несмотря на то, что Дэмпси вместе с сестрой и семьёй сестры и был на некоторое время переселён в казармы в целях безопасности, всё равно злоумышленникам удалось добраться до северянина. Спустя пару недель после нападения Киван бесследно исчезает. А его семья после этого возвращается в свой дом.
Комментарии: -
Участвовавшие персонажи:  Rodd (Родд Хиккинс), Karacurt (Капитан Виллар Хилл).
Ссылка на полное описание ивента: Ну, это в хронологии упоминается.
[/spoiler]

Пятница в Свинье

[spoiler]
Дата проведения: 22.04.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

4m7c03xhi3jg.jpg

Краткое описание ивента: Тем же вечером, пока Каллахан, встревоженный тем, что кому-то известно о местонахождении Штаба, стремясь предотвратить потенциальное нападение на него, поднимает на уши СИ:9 и Ригнара, организовывает оборону Штаба.
А Эрин и Имри в компании робота ИЛД отправляются в таверну "Свинья и Свисток", рассчитывая встретить там кого-нибудь, кто давно знал Гилленхола, кого-нибудь, кто был бы способен рассказать о его прошлом. Например, хозяина таверны, Риза Лаэнгстоуна.
Это вечер пятницы, таверна переполнена: сегодня там выступает знаменитая музыкальная группа "Dropkick dwarfies", состоящая целиком только из дворфов клана Дикого Молота. Мифовцы находят занятого по горло Риза и пытаются с ним поговорить, но дикий шум и гам, стоящий в таверне и занятость Риза мешают этому.
Наконец это удаётся, герои спрашивают насчёт Гилленхола, на что Риз отвечает, что сегодня уже был некий лысый тип, который расспрашивал про него, а затем интересовался неким Джерри Грином, другим местным завсегдатаем, патологоанатомом в казармах стражи по совместительству. Грин как раз был здесь этим вечером, и Риз подсказал тому человеку, где его искать. Эрин и Имри кидаются было в зал, чтобы найти Грина, но тут в таверне поднимаются какие-то панические крики, потасовка, дело даже доходит до драки, которую прерывает хозяин таверны при помощи охраны и выстрелов в воздух из ружья (благо всё оружие посетителей оставлялось на входе).
Имри и Эрин успевают заметить Уолта, выскользающего из таверны, после чего они замечают тело посреди расступившейся толпы. Это Джерри Грин. Зарезан прямо посреди концерта. Перед смертью ему удаётся выдавить несколько слов, значение которых разобрать сложно. "Рэттаун" - последнее слово, которое Джерри говорит перед тем, как окончательно отойти в мир иной.
После чего Риз и местная охрана, роль которой исполняют рядовые члены Ордена, разгоняют толпу. Концерт окончен, начинается уборка таверны, а Эрин, Имри и ИЛД садятся за один стол с Ризом и Монтегю, казначеем Мифа, которые рассказывают им о Гилленхоле и о деле, в котором был замешан Малахит, имя которого исчезло из Архивов Мифа.
Эрин вспоминает о том, что одно из писем в доме Эллиаса было от некого Джима О. Роламахитала. Если провернуть нехитрый трюк и поменять местами буквы в этих словах, получится как раз Джироламо Малахит.
Комментарии: Важный узел в сюжете, ивент, который долго готовился. Тут было так много нпсок, что даже Денайс парочку взял и помогал создавать атмосферу, не позволяя им уходить в афк. Ну а "Dropkick dwarfies" - пряма отсылка к "Dropkick murphys", популярной американской кельтик-панк группе, песни которых я и включал на концерте.
Участвовавшие персонажи:  Imri (Имри Шузирклин), Eryn (Эрин Каршвелл), Loani (ИЛД), Alfonso (рядовой мифовец/Риз Лэнгстоун), Montegue (Дебельзак Монтегю, казначей Ордена), Conlaoch (солист "Dropkick dwarfies"), Quinlan (музыкант из "Dropkick dwarfies"), Lorcan (музыкант из "Dropkick dwarfies"), Calvagh (музыкант из "Dropkick dwarfies"), Zexmo (музыкант из "Dropkick dwarfies"), Jerrygreen (Джерри Грин, патологоанатом), Wallter (Уолт), Barackk (Барак Абомо), Michhelle (Мишель Абомо), Garred (посетитель таверны), Helarn (посетитель таверны), Danelaar (посетитель таверны), Breakingbad (посетитель таверны), Oakpash (посетитель таверны).
Ссылка на полное описание ивента: Есть логи, но мне лень переделывать их, хотя там драма такая)
[/spoiler]

Очищение I

[spoiler]
Дата проведения: 24.04.15
8 мая 27 года от открытия темного портала
8 месяца Изящества Элуны 27 года от открытия темного портала

2aqb8.png

Краткое описание: Ригнар и Уильям добираются до гор в центре Сумеречного Леса и начинают подъем наверх. В начале пути им приходится пробираться через логово гигантской паучихи, что оплела своими нитями узкий проход. Следующим препятствием становится могущественный морок, наведенный эльфами, чтобы отвадить любопытных от долины. Только с помощью паладина Грейхарт преодолевает наваждение и напарники продвигаются дальше. Последним испытанием становятся зачарованные врата, которые требуют отдать за проход свою самую сокровенную тайну. Оба соратника вынуждены быть откровенными, и каждый из них делится с вратами своим секретом. Путь в долину Мглистой Рощи открыт.
Комментарий: Первый квест из сюжета "Очищение", который был начат после встречи Грейхарта и Громовара в Соборе Света.
Участвовавшие персонажи: Strife (Уильям Грейхарт), Rignar (Ригнар Громовар), Kayna (паучиха).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Вестшир

[spoiler]
Дата проведения: 24.04.15
7 мая 27 года от открытия темного портала

oe4ufk96floa.jpg

Краткое описание ивента: На пути в Рэттаун Ланн, Широ и, сопровождающий их в воздухе, Сильф добираются до Вестшира. Это средних размеров город почти на границе Западного края и Элвинского леса. Здесь дилижансы встают на остановку, которая длится пару часов, а герои выходят пообедать и немного размять ноги.
Пока Сильферион охотится в окрестностях города, Широ и Алеко, пообедав, играют в кости на деньги, а Ланн, продолжив втираться в доверие к Белладонне, сталкивается с агрессивным местным забиякой-дворфом, которому не понравился молодой маг.
Спустя отведенное время, объявляется о том, что дилижансы трогаются в путь дальше, и путники спешат вернуться в кареты.
Комментарии: Ключевой ивент во всей цепочке.
Участвовавшие персонажи:  Lazarus (Ланн), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Silferion (Сильферион Крыло Тени), Beladona (Белладона, возлюбленная Элиаса), Aleco (гном Алеко, попутчик Широ), Badluck (попутчица Широ), Vancliffis (житель Вестшира), Ronald (агрессивный дворф в таверне), Verdretta (жительница Вестшира).
Ссылка на полное описание ивента: Последствия.
[/spoiler]

Пропавший Дэмпси

[spoiler]

Дата проведения: 25.04.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

4m9dmlpmxnon.jpg

Краткое описание ивента: Прямиком из казарм стражи Родд Хиккинс направляется в гости к семье О'Нилов, сестре исчезнувшего Кивана Дэмпси, свидетелем нападения на которого явились мифовцы месяцем ранее. Судя по всему, загадочные убийцы, одного из которых удалось сегодня схватить, некоторое время назад добрались и до Кивана. Однако Родд рассчитывает получить какие-то ответы от его сестры. Возможно, ей известны цели убийц. Чем же таким могли владеть Киван или Элиас, что вызвали такое внимание со стороны загадочных личностей, прибывших в столицу далеко с севера?
Увы, семья О'Нилов тоже не знает. Однако Родду становится известно, что Кивану удалось бежать от своих врагов ещё в Южнобережье, где он жил ранее, оставшись там после третьей войны.
Посреди беседы появляется Марв О'Нилл, муж Келли, сестры Кивана. Марв оказывается тем самым кучером, который подвёз мифовцев утром после боя в доме Элиаса. Он же и рассказывает Родду, как, когда орденцы только-только сели в закрытую повозку, из переулка выскользнул лысый тип и, запрыгнув к нему на вожжи, договорился о том, что незаметно проедет по маршруту вместе с пассажирами повозки. Так становится известно о том, как злоумышленники пронюхали о местонахождении штаба Ордена.
Кроме того, Родд узнает от Марва, что Киван служил во времена третьей войны в одном отряде с Элиасом Гилленхолом, а также с одним из Капитанов стражи города, который не так давно тоже был убит. Родд понимает, что нужно выяснить, кто ещё был в том отряде. Ответ стоит поискать в архиве городской стражи. Путь Хиккинса лежит обратно в казармы.
Однако в казармах, порывшись в Архивах, Родд так и не обнаруживает списка 6-ого отряда времен третьей войны. При том, что списки 4-ого, 5-ого и всех остальных там присутствуют. Судя по всему, кто-то успел выкрасть список...
Комментарии: На самом деле про Кивана вспомнили совершенно случайно, и эту тему можно даже было не развивать. Все подсказки к загадке о гибели Элиаса можно было найти ещё в его доме и сразу после этого следовать в Рэттаун. Ну или заглянуть на концерт, поговорить с патологоанатомом и следовать в Рэттаун. Чуть поторопившись и опередив Уолта при этом. Ну или всем ехать в Голдшир и там надавить на Белладону. Вообще очень много вариантов на самом деле.
Участвовавшие персонажи:  Rodd (Родд Хиккинс), Kayna (Келли О'Нил, сестра Кивана Дэмпси), Alfonso (Марв О'Нил, муж сестры Кивана Дэмпси), Northgate (Салли О'Нил, дочь Келли и Марва), Victorpot (Кен О'Нил, сын Келли и Марва).
Ссылка на полное описание ивента: Опять же в этом посте есть целое предложение, которое даёт ответ на вопрос, куда исчез список. Ну и про убийство того самого Капитана стражи, а когда-то командира 6-ого отряда, Эджертона, рассказывается.
[/spoiler]

Перед полуночью

[spoiler]
Дата проведения: 26.04.15
6 мая 27 года от открытия темного портала

dcb06p3vib1i.jpg

Краткое описание ивента: Поздним вечером все наконец собираются в штабе, где уже стоят на страже несколько агентов СИ:9, возглавляемые Захарией Беркширом. Родд делится сведениями, полученными в доме О'Нилов. Имри и Эрин рассказывают о происшествии на концерте. Они вспоминают, что видели на концерте Барака и Мишель Абомо, тех самых друзей Элиаса, которые обнаружили мифовцев в доме висельника накануне и вызвали стражу. Эрин даже успела попросить Риза отрядить кого-нибудь проследить за ними, и в итоге теперь у орденцев был адрес Абомо.
Обсудив все происшествия дня и имеющиеся у них факты, герои принимают решение, как действовать дальше.
Для начала - посетить семью Абомо и расспросить их об Элиасе. Попытаться дождаться группу, которая отправилась в Голдшир. Если они не успеют вернуться к утру, то, может, поспеет хотя бы весть оттуда.
А затем, если не всплывёт каких-то новых фактов, меняющих дело, отправляться в Рэттаун на корабле, который как раз отходит туда завтрашним утром.
Комментарии: Это завершения второго насыщенного дня этого сюжета. Всего в этот день уместилось 12(!!!) ивентов. С таким количеством ивентов на день может потягаться только 30-ое марта этого же года, день, когда Спейд и Грейхарт распутывали дело о Золоте параллельно с группой мифовцев, в то время как Фалкрис бился на подпольной Арене, а потом в таверне отмечалась годовщина Ордена (кстати, эта годовщина была отыграна за год до всех остальных 11 ивентов, что пришлись на 30-ое марта ИС).
Кстати, название - отсылка к фильму, сюжет которого вообще нисколько не похож на этот ивент.
Участвовавшие персонажи:  Rodd (Родд Хиккинс), Eryn (Эрин Каршвелл), Milez (Майлз Строма), Isleona (Кира Беннет), Loani (ИЛД), Imri (Имри Шузирклин), Victorpot (Захария Беркшир).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Гиены: В тиски

[spoiler]
Дата проведения: 28.04.15
7 мая 27 года от открытия темного портала

euy74yqwjxes.jpg

Краткое описание ивента: Покинув Вестшир, вторая группа мифовцев движется дальше на запад, в направлении Рэттауна. Сильферион сопровождает дилижансы в форме буревестника в воздухе и именно он первым замечает угрозу, когда вечером путники въезжают в Западный край.
Люди в красных банданах. Конные и вооруженные, спрятавшиеся в холмах.
Друид спускается на крышу одного из дилижансов, обращается в эльфа и предупреждает об угрозе. Кареты разворачивают, но тут бандиты из Братства справедливости, а это именно они затаились в холмах, переходят в наступление. Сильферион встаёт на пути всадников и пытается остановить их.
Множество корней вылезает из под камней на дороге, хватает лошадей за ноги или просто пытается уколоть. В результате разбойники несут потери, однако половина все же успевает добраться до друида, и тот вынужден вновь обратиться в птицу и отступить.
А развернувшись, увидеть, что дилижансы всё же попали в капкан. Со стороны Элвинского леса на дорогу выбралась стая гноллов, которым удаётся убить лошадей в первом дилижансе, который в результате опрокидвается и переворачивается вместе со второй каретой, следующей за ним.
Сильферион снижается и вступает в завязавшуюся драку.
Комментарии: Там был очень эпичный момент, когда на Сильфа неслось множество всадников, а он пафосно встал на пути и начал кастовать массовые корни.
Участвовавшие персонажи:  Silferion (Сильферион Крыло Тени), Alfonso (распорядитель дилижансов), Dobbin (кучер).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Гиены: Бойня

[spoiler]
Дата проведения: 30.04.15
7 мая 27 года от открытия темного портала

rmbytuy397er.jpg

Краткое описание ивента: Уцелевшие после аварии путники, выбираются из дилижансов и вступают в бой с гноллами и разбойниками из братства. В результате случившейся бойни погибают практически все. Сильферион и Широ тяжело ранены и без сознания. Ланн выживает только чудом. Помимо троих мифовцев, это сражение пережил ещё один человек, сразивший сразу несколько гноллов и разбойников. Светловолосый наёмник с копьём. Он же и отправляется на лошади одного из убитых в Вестбрукский гарнизон стражи, расположенный не так далеко за рекой, чтобы сообщить о случившемся и прислать помощь раненым.
Комментарии: Тут было довольно близко к поражению, в итоге так вышло, что наёмник затащил и всех спас. Ланн выжил на 2 хп, Широ и Сильф валялись со счётчиком.
Участвовавшие персонажи:  Lazarus (Ланн), Silfrion (Сильферион Крыло Тени), Shironimo (Широ'Нимо Песнь Луны), Dobbin (наёмник с копьём, спасший мифовцев), Loshadka (разбойница из Братства Справедливости), Hyenaone (гнолл), Gyenatwo (гнолл), Smulders (гигантский гнолл), Yetti (разбойник из Братства Справедливости), Briggins (разбойник из Братства Справедливости), Kretschmann (разбойник из Братства Справедливости), Alfonso (распорядитель дилижансов).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Вестбрук: Ланн

[spoiler]
Дата проведения: 01.05.15
8 мая 27 года от открытия темного портала

ajv5gwkdv2cm.jpg

Краткое описание ивента: Получив экстренную помощь, Ланн пишет письмо в столицу, а на следующее утро в спешке покидает гарнизон, оставив двоих эльфов на попечение местных лекарей.
Комментарии: Это последний ивент, после которого Ланн вновь пропал на неопределённый срок.
Участвовавшие персонажи:  Lazarus (Ланн), Myles (Капитан Оуэн, командир гарнизона), Smulders (лекарь в гарнизоне).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Кэти идёт в гости

[spoiler]
Дата проведения: 02.05.15
7 мая 27 года от открытия темного портала

m56f4u9b67he.jpg

Краткое описание ивента: На следующее утро (в то время как цепочка дилижансов со второй группой ещё едет где-то в Элвине, не достигнув даже Вестшира), Кира, прикинувшись бедной девчушкой по имени Кэти Дэмпси, разыскивающей своего отца Кивана, приходит в гости к семье Абомо, друзьям Гилленхола. Беннет пытается выведать у них что-то про Элиаса и Кивана, но увы, единственное, что удаётся узнать: Элиас сам позвал чету Абомо в гости в тот день. А затем оказался повешенным.
Имри и Эрин при помощи магии Имри подслушивают весь разговор, находясь за стенами дома Абомо.
Комментарии: -
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Каршвелл), Isleona (Кира Беннет),  Imri (Имри Шузирклин), Michhelle (Мишель Абомо), Barackk (Барак Абомо).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Утреннее собрание

[spoiler]
Дата проведения: 04.05.15
7 мая 27 года от открытия темного портала

i7wfvpk50u7g.jpg

Краткое описание ивента: Мифовцы возвращаются в штаб, в который к этому времени прибывает Гомри. Он рассказывает о том, что произошлои в Голдшире и собравшиеся с трудом, но понимают его. Вторая группа тоже двинулась в Рэттаун, а у первой, похоже, больше не остаётся никаких ключей. Плюс ко всему, мифовцы решают, что связной Ордена в Рэттауне, Джим Коллинз, который в своё время служил вместе с Гилленхолом, тоже находится в опасности, упуская тот факт, что Коллинз, в отличие от Дэмпси, служил с Элиасом во второй войне, а не в третьей.
Похоже, все ответы действительно можно найти только в Рэттауне. Боевая группа Мифа отправляется в путь на ближайшем корабле.
Комментарии: Тут вроде Фалк хотело присоединиться к сюжету и Гомри вернуться в гущу событий. Но в итоге мы очень долго все обсуждали плюс было много социалки. И Фалкрис с Гомри не добрались до следующего ивента, когда все поплыли в Рэттаун, ушли в оффлайн. Таким образом они исключились из финальных событий, которые последовали в Рэттауне.
А, ещё был Каллахан, но он побоялся отправлять куда-то из города своего персонажа, опасаясь что это надолго, и сюжет может загнуться. Ну или просто опасаясь за персонажа.
И у Родда закончились выходные в страже, и он вернулся на службу. Посему вместо него в сюжете появляется Луиджи.
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Каршвелл), Isleona (Кира Беннет),  Imri (Имри Шузирклин), Revendol (Луиджи Ревендол), Gomri (Гомри Сталежуй), Karacurt (Гарри Каллахан), Falkris (Фалкрис Желехнобород), Loani (ИЛД).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Крысиный городок: Добро пожаловать!

[spoiler]
Дата проведения: 04.05.15
8 мая 27 года от открытия темного портала

dyrs49lpaujz.jpg

Краткое описание ивента: Вечером следующего дня корабль, на который сели Эрин, Имри, Кира, Луиджи и ИЛД, добирается до Рэттауна. Мифовцы послали вперёд себя весть о своём прибытии в местный филиал, посему на пристани их уже ждут. Это двое местных Орденцев в довольно непривычных для столичного отделения накидках: белый крест на лиловом, а не фиолетовом фоне. Судя по всему, Орден в Рэттауне не особо скрывается.
Уолдер Гутман и Патрик Браун, местные мифовцы, которые встречают столичных гостей на причале, согласно кивают, когда приезжие спрашивают об этом. Они сопровождают гостей в местную таверну Ордена, "Крысы-близнецы", как будто бы не особо торопясь отвечать на вопросы насчёт Коллинза.
В таверне, принявшись за трапезу, местные расспрашивают столичных о цели приезда. Эрин упоминает о Малахите и подозрениях, что он притаился где-то в городе.
И тут вдруг, прямо посреди разговора, вся таверна, в том числе Гутман и Браун выхватывают оружие, а приезжих оказываются под шквалом арбалетных болтов. Приезжие ничего не понимают, но благодаря магии Луиджи у них получается пережить град болтов. Завязывается ближний бой между пятью мифовцами из столицей и всеми посетителями таверны, которые внезапно ополчились против них.
Комментарии: Ну как же без отсылки к "Красной свадьбе". Кстати, Патрик Браун - младший брат Перси Брауна, опасного разбойника из Братства Справедливости, которого прикончил Гарри Каллахан в ивенте "Авантюра".
Ну и тут намеков была уйма на то, что произойдет, было сложно не заметить. И странное поведение местных, и другой цвет накидок, и то, что все сели спиной к выходу, и название таверны "Крысы-близнецы", что отсылает к Близнецам, в которых произошла Красная свадьба в Игре престолов. И имена присутствующих. Уолдер Гутман - отсылка к Уолдеру Фрею. Юда Фрейман - отсылка к нему же и Иуде, Кайна - отсылка к Каину.
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Каршвелл), Isleona (Кира Беннет),  Imri (Имри Шузирклин), Revendol (Луиджи Ревендол), Ild (ИЛД), Gutmann (Уолдер Гутман), Patrickbrown (Патрик Браун), Bartlett (Эдгар Бартлетт), Kayna (Кайна), Freyman (Юда Фрейман), Snaut (Снаут), Summerfield (Джерри Саммерфилд), Wingett (Пауль Вингетт), Szepietowski (Орри Шепитовски), Hoult (Николас Хоулт).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Крысиный городок: Расправа

[spoiler]
Дата проведения: 17.05.15
8 мая 27 года от открытия темного портала

i1g6uogxr475.jpg

Краткое описание ивента: Мифовцам удаётся стойко принять неожиданную атаку. Они расправляются с почти всеми противниками, но несут потери. Сначала оказывается вырублен Луи. Потом выводят из строя ИЛД. Затем тяжелое ранение получает Кира. Силы Имри и Эрин на исходе. А к Рэттауновцам приходит подкрепление со стороны кухне. Однако внезапно оттуда же выскакивает Джим Коллинз, живой и невредимый, который приходит на помощь столичным. К сожалению, Киру ему спасти не удаётся, и молодая девушка погибает в этой мясорубке, так и не осознав, за что она пострадала...
Однако все остальные, бросив корпус ИЛД в таверне, но забрав ядро, добивают оставшихся в сознании или в живых предателей и спасются бегством через подвалы. Ведомые Джимом Коллинзом, они оказываются в сети канализаций, расположенных под Рэттауном, по которым добираются до укрытия местных выживших членов филиала во главе с Ратталионом, которые сохранили верность Ордену.
Комментарии: Тут Ригнар немного сагрился на мощь Эрин и Имри и сделал из нпски имбу. Ну и Кира как-то тупо погибла. Её практически сразу вынесли, и потом вроде казалось, что есть возможность помочь, а в итоге она так и умерла. А Луиджи вырубили в самом начале (читай "просто не пришёл на ивент", и он уцелел).
Ну и да, в самом конце здесь возникает Ратталлион, который возвращается в сюжеты Мифа спустя 4 года после отсутствия в них ИРЛ :o.
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Каршвелл), Isleona (Кира Беннет),  Imri (Имри Шузирклин), Ild (ИЛД), Gutmann (Уолдер Гутман), Bartlett (Эдгар Бартлетт), Freyman (Юда Фрейман), Snaut (Снаут), Summerfield (Джерри Саммерфилд), Wingett (Пауль Вингетт), Hoult (Николас Хоулт), Ingvild (Ингвильд Стоунбэк), Meredon (один из местных предателей-мифовцев), Collins (Джим Коллинз), Rattallion (Ратталлион).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Очищение II

[spoiler]
Дата проведения: 20.05.2015
9 мая 27 года от открытия темного портала
9 месяца Изящества Элуны 27 года от открытия темного портала

5tENw.png

Краткое описание: Грейхарт погружается в воды лунного колодца и проходит через череду ярких сновидений, в каждом из которых ему приходится принять не самые очевидные решения: будучи несправедливо обвиненным, покорно сдаться страже вместо сопротивления; прыгнуть в пропасть самому, но не скинуть ни одного из товарищей; определить демона среди нескольких детей сиротского приюта. С достоинством пройдя все испытания, Уильям очищает душу от скверны и вновь становится целиком и полностью – человеком.
Комментарий: Игралось в несколько заходов, а последний кусочек даже в скайпе. Плюс стоит отметить, что этот отыгрыш сюжетно происходит одновременно со следующим, в котором Ригнар защищает тело Грейхарта от демонов.
Участвовавшие персонажи: Grayheart (Уильям Грейхарт), Nightheart (образ демонической стороны Грейхарта), Rygnar (образ Ригнара Громовара), Arcturus (образ Арктура Рейна), Igan (образ стражника), Garred (образ стражника), Rolley (образ стражника), пятеро ребят из приюта появились только в скайпе.
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Очищение III

[spoiler]
Дата проведения: 21.05.2015
9 мая 27 года от открытия темного портала
9 месяца Изящества Элуны 27 года от открытия темного портала

HZdCW.png

Краткое описание: Ригнар защищает Грейхарта, погрузившегося в магический сон. Каждый удар, который бывший чернокнижник наносит по демону в себе, выплескивает в реальность нескольких настоящих демонов. Сначала Ригнара обстреливает огненными шариками троица мелких бесов, потом наседает пара пустоходов и под финал его на прочность проверяет темная сущность Грейхарта, от которой тот только что освободился. Паладин с трудом, но побеждает. Поломанные доспехи, многочисленные раны, подпаленная кожа и шрам поперек всего лица – вот цена, которую Ригнар заплатил, чтобы тот, кого он раньше хотел задушить своими руками, смог снова стать человеком.
Комментарий: В ходе отыгрыша испытан логик-бой, достаточно сносно, играть можно. Плюс стоит отметить, что этот отыгрыш сюжетно происходит одновременно с предыдущим, в котором Грейхарт ведет борьбу с демоном в себе.
Участвовавшие персонажи: Rignar (Ригнар Громовар), Klex (бес), Moggor (бес), Zexmo (бес), Moggor (пустоход), Zexmo (пустоход), Zexmo (Темная сторона Грейхарта).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Подлинные хозяева I
 
[spoiler]
Дата проведения: 24.05.2015
19 мая 27 года от открытия темного портала

hu9Yd.png

Краткое описание: Отряд ордена достигает границы Пылающих Степей. Единственный путь дальше лежит через узкое ущелье и разбитые врата. У них-то герои и натыкаются на аванпост орков клана Черной Горы. Скоротечный бой складывается в пользу Мифа и отряд продолжает путь на север, достигая к концу дня Дозора Морганы.
Участвовавшие персонажи: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Grugul (орк-боец), Galfu (орк-боец), Korgaz (орк-чернокнижник), Grimzor (демон-пустоход).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Крысиный городок: Партизаны

[spoiler]
Дата проведения: 24.05.15
9 мая 27 года от открытия темного портала

ahq49yxknjh6.jpg

Краткое описание ивента: Коллинз приводит (а Луиджи, находящегося без сознания, приносит) Эрин и Имри в убежище Ордена, где их встречают Ратталлион, глава местного филиала, вернее, того, что теперь от него осталось, и Билл Сандерс, ещё один Рэттауновский мифовец, сохранивший верность Ордену. Они-то и рассказывают столичным о страшных событиях, которые развернулись в Рэттауне в течении последних недель, параллельно оказывая помощь раненым.
Старый враг Мифа, Джироламо Малахит, пришёл к власти над городом, наводнив его новой, куда более мощной версией своего наркотика "флекты". Сделал он это, прибрав к рукам башню Уэйкерли - главное отделение крупнейшей в Альянсе фармацевтической компании, находящейся как раз в Рэттауне. Прибыв в Рэттаун много месяцев назад, после того как ему удалось скрыться от мифовцев в джунглях Тернистой долины, Джироламо устроился на работу в башню Уэйкерли. Будучи крайне талантливым алхимиком, он быстро поднялся по карьерной лестнице и втёрся в доверие к старом Уэйкерли, владельцу компании. Когда старый Уэйкерли умер, Джироламо хитростью получил право наследия башни (Джим как раз ездил тогда в Штормвинд к племяннику старого Уэйкерли, но опоздал и застал того мертвым. А семейная реликвия, подтверждающая право на владение компанией, оказалась похищена, по всей видимости, Малахитом). Со временем, распространяя флекту по городу, он взял под контроль органы власти (старый лорд, владеющий городом был уже давно не в своём уме, и его не интересовало то, что происходит вне стен его замка, как и его молодую жену, неделями пропадающую в столице). Зная о существовании Мифа, Джироламо адекватно оценил угрозу местного филиала и заранее озаботился тем, чтобы обезвредить его. Для этого он подговорил на предательство сначала Уолдера Гутмана, который подсадил на флекту половину других членов филиала. Остальные оказались отравлены Гутманом или же убиты сторонниками Джироламо. Предатели сменили цвет накидок на цвет флекты и приобрели статус неформальной городской полиции. А немногие уцелевшие и сохранившие верность Мифу орденцы вынуждены были прятаться в убежище, расположенном в доме брата Рата, о котором не знали предатели, и выходить на улицы только ночами, пользуясь канализациями для передвижения.
К счастью, Джим Коллинз находился на разведке в городе как раз тогда, когда Гутман и Браун вели приезжих в таверну. Джим узнал прибывших и кинулся в убежище, где взял всех, находящихся в это время внутри бойцов, и кинулся на помощь в таверну. К сожалению, при штурме таверны со стороны канализаций, Фили и Алекс, сопровождавшие Коллинза погибли, и теперь от филиала Мифа в Рэттауне остались только сам Джим, Билл да брат Рат.
Рассказав всё это столичным, мифовцы совместными усилиями разрабатывают план, что же делать дальше. Принято решение идти на штурм башни Уэйкерли, куда можно проникнуть через канализации города.
Комментарии: В группе не хватало танка, чтобы идти на финальную разборку. Поэтому Мастер попросил Шена, который захотел присоединиться, взять кого-нибудь подобного. Так и появился Билл Сандерс, ветеран второй войны, давний друг Коллинза и Гилленхола.
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Каршвелл), Revendol (Луиджи Ревендол), Imri (Имри Шузирклин), Collins (Джим Коллинз), Rattallion (брат Рат), Sanderz (Билл Сандерс)
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Подлинные хозяева II
 
[spoiler]
Дата проведения: 25.05.2015
19 мая 27 года от открытия темного портала

1h4JE.png

Краткое описание: Прибыв в Дозор Морганы, отряд докладывается местному маршалу и поступает под его командование. Адриан исцеляет местного паладина от тяжелого ранения, однако последующее степенное введение в курс дела прерывается атакой на лагерь нескольких бронированных огров. Удачный выстрел из ракетницы Джинри вносит сумятицу в наступающие ряды и защитники гарнизоны одерживают победу.
Участвовавшие персонажи: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Osfryd (маршал Максвелл), Grindel (сир Гриндел Вальт), Rogzor (огр), Golgoff (огр), Omor (огр), Mozor (огр).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Подлинные хозяева III
 
[spoiler]
Дата проведения: 28.05.2015
20 мая 27 года от открытия темного портала

08vsM.png

Краткое описание: Отряд ордена выступает в путь к небольшому леску к северу от лагеря с целью уничтожить логово скорпидов, которые мешают лесоповалу. Не ломясь вперед герои выманивают тварей на себя и уничтожают их в два захода, под конец прикончив и монструозную матку. Среди трупов жертв скорпидов путники находят заляпанное кровью письмо...
Комментарий: стоит отметить удачную идею Джинри бросать перед собой небольшие взрыв-пакеты из пороха, чтобы выманивать на поверхность закопавшихся в теплый пепел членистоногих.
Участвовавшие персонажи: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Osfryd (маршал Максвелл), Venomtail (скорпид), Venomlash (скорпид), Venomblood (скорпид), Venomscale (скорпид), Venomclaw (скорпид), Venomexx (матка скорпидов).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Крысиный городок: Канализации

[spoiler]
Дата проведения: 31.05.15
9 мая 27 года от открытия темного портала
zajpja38wyjm.jpg

Краткое описание ивента: Проспав пару-тройку часов беспокойным сном, мифовцы выдвигаются в путь. Нельзя терять время: Малахит уже мог узнать о провале операции в таверне и предпринять следующий ход.
Как оказывается спустя час блуждания по канализациям, первый ход он уже предпринял: в катакомбах под городом рассеян опасный галлюциноген, изматывающий мифовцев и подсовывающий им разные бредовые видения. Кроме того, орденцы сталкиваются с совсем уж странной группой противников: человеком в противогазе, разбрызгивающим кислоту и парой существ, напоминающих помесь людей и крыс.
Герои расправляются с ними, двигаются дальше и оказываются атакованы полчищами обычных крыс, которыми кишит канализация. Целое море крыс накидывается на Мифовцев в одном из проходов, и, если бы не магия Имри, они бы так и погибли там.
Мифовцы продолжают свой путь, но газ туманит их рассудок, а выход в башню Уэйкерли теряется, кажется, что они ходят кругами. В какой-то момент внезапно исчезает Джим Коллинз. Но времени и представления, как его искать, увы, нет. И герои двигаются дальше. Спустя ещё несколько часов блужданий, они наконец находят путь и пробираются в башню. Осталось лишь добраться до её верха, где находится лаборатория Джироламо.
Комментарии: -
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Каршвелл), Revendol (Луиджи Ревендол), Imri (Имри Шузирклин), Collins (Джим Коллинз), Rattallion (брат Рат), Sanderz (Билл Сандерс), Ratbeast (крысолюд), Rattmann (крысолюд), Sadmann (человек в противогазе), Rattownhorro (полчище крыс).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Подлинные хозяева IV
 
[spoiler]
Дата проведения: 01.06.2015
20 мая 27 года от открытия темного портала

C4kPN.png

Краткое описание: Отряд ордена прибывает к месту раскопок Черного Железа. Увы, но попытка незаметно снять часовых срывается, и начинается полноценный штурм. Обе стороны применяют тактические приемы, но в конце концов, по итогам долгого изматывающего боя победа остается за Мифом, хотя почти все получили ранения различной степени тяжести.
Участвовавшие персонажи: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Harmun (дварф-стрелок), Grunn (дварф-стрелок), Dalrus (дварф-стрелок), Gimmun (дварф-боец), Hardur (дварф-боец), Drogg (дварф-боец), Durinn (дварф-командир), Wargolem (каменный голем).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Вестбрук: Эльфы

[spoiler]
Дата проведения: 04.06.15
8 мая 27 года от открытия темного портала

jep5c2bxrg2x.jpg

Краткое описание ивента: Широ и Сильф приходят в себя в Вестбрукском гарнизоне на следующий вечер после бойни. Местный лекарь оказал им необходимую помощь, и несмотря на предупреждение последнего, оба эльфа решают двинуться в дальнейший путь как можно скорее. Узнав, что Ланн тоже в спешке покинул гарнизон, они намереваются по возможности догнать его, или же просто самим как можно скорее добраться до Рэттауна.
Комментарии: -
Участвовавшие персонажи:  Silfrion (Сильферион Крыло Тени), Shironimo (Широ'Нимо Песнь Луны), Myles (Капитан Оуэн, командир гарнизона), Smulders (лекарь в гарнизоне/человек в очереди к командиру гарнизона).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Подлинные хозяева V
 
[spoiler]
Дата проведения: 13.06.2015
20 мая 27 года от открытия темного портала

jwar2.png

Краткое описание: Отряд ордена допрашивает плененного дварфа и освобождает из рабов гоблина-геолога по имени Джиксиль. С его помощью удается выяснить, что Черное Железо устроили тут раскопки из-за того, что несколько столетий назад здесь располагалось одно из жилищ легендарного Франклорна Искусника, древнего кузнеца этого клана, создавшего множество по истине уникальных предметов (по большей части оружия). Дварфы надеялись найти что-нибудь из утраченного наследия. Получив информацию, Адриан казнит оставшихся рабов-гноллов, а раба-орка еще до этого убивает Джинри, спровоцировав того на атаку. Отряд вместе с гоблином отправляется обратно в Дозор Морганы.
Участвовавшие персонажи: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Drogg (Дрогг, пленный дварф), Jixil (Джиксиль, гоблин-раб), Toregg (орк-раб), Gnich (гнолл-раб), Gneff (гнолл-раб).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Крысиный городок: Башня Уэйкерли

[spoiler]
Дата проведения: 21.06.15
9 мая 27 года от открытия темного портала
05oq1qvdrhls.jpg

Краткое описание ивента: Какое-то время мифовцам удаётся следовать наверх будучи незамеченными в толпе местных рабочих и служащих, однако со временем люди начинают коситься на их накидки, на общий потрепанный вид. И когда становится понятно, что тянуть дальше некуда, Сандерс первый начинает бой в одной из зал. Герои с боем начинают прорываться вверх по башне, преследуемые множеством сторонников Джироламо, обычными работниками, уже встреченными крысолюдами и какими-то уж совсем неописуемыми тварями. На одной из лестниц они встречают старого знакомого: высокого бритоголового мага по имени Снаут, который пережил мясорубку в таверне. Снаута сопровождают ещё двое магиков, мужчина с необычной фамилией Шпортлер и миловидная девушка Шаста. Мифовцы первыми наносят удар, однако в этом бою потери терпят обе стороны. Снаут и Шпортлер оказываются убиты, однако Шасте удаётся сбежать. Ко всему прочему, перед отступлением, магичка успевает всадить дозу флекты прямо в шею Эрин Каршвелл, воспользовавшись излюбленным приёмом последней и оказавшись позади врага. Наркотик действует мгновенно, и Эрин погружается в сон, который не удаётся развеять даже Рату при помощи Света. Прямо посреди боя, поддавшись переутомлению, в обморок валится Луиджи. Но мифовцы не отступают, подхватив своих, они продолжаются двигаться вверх, навстречу Малахиту.
Комментарии: Тут был срачик на тему того, что флекту не удалось ничем развеять и привести Эрин в себя. Ну и очень много боевки.
Участвовавшие персонажи:  Eryn (Эрин Каршвелл), Revendol (Луиджи Ревендол), Imri (Имри Шузирклин), Rattallion (брат Рат), Sanderz (Билл Сандерс), Meredon (работник в башне), Szepietowski (Барри Шепетовски, приспешник Малахита), Japonica (магичка-работница в башне), Quilly (гном-работник в башне), Ratbeast (крысолюд), Rattmann (крысолюд), Sadmann (работник в башне), Snaut (Снаут, маг-приспешник Малахита), Sportler (Шпортлер, маг-приспешник Малахита), Shasta (Шаста, магичка, близкий друг Джироламо и также его приспешница).
Ссылка на полное описание ивента: Есть описание схватки с трёмя магами на лестнице, когда Эрин флекту всадили.
[/spoiler]

Подлинные хозяева VI
 
[spoiler]
Дата проведения: 27.06.2015
22 мая 27 года от открытия темного портала

5ArJs.png

Краткое описание: Вернувшись с раскопок Черного Железа, отряд Мифа узнает, что в Пламенеющем Стяге (лагере Орды на севере) видели Джона-Оборванца, дварфа из отряда пропавшего пару недель назад маршала Виндзора. Маршал Максвелл отправляет орденских бойцов в Стяг с указанием узнать у Джона, что произошло с Виндзором и его отрядом, и почему сам Оборванец прячется у Орды. Герои отправляются в путь и на второй день похода становятся свидетелями боя дварфов клана Черного Железа и орков клана Черной Горы. Ударив в тыл победившим оркам, мифовцы одерживают непростую победу, поскольку орки на поверку оказываются весьма суровыми и опытными бойцами. Сбежавшего в пещеру единственного выжившего дварфа решено не преследовать, а оглушенного и раненого зеленокожего бросают внутрь пещеры. Отряд продолжает путь на север.
Комментарий: до этого ивента был еще один небольшой отыгрыш, где игроки докладывались командованию и получали новое задание, но он не отображен в Архиве полноценно из-за незначительности.
Участники: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Jixil (Джиксиль, гоблин-геолог), Karnus (дварф клана Черного Железа), Nazag (дварф клана Черного Железа), Elluas (командир орков Черной Горы), Morrag (орк-боец клана Черной Горы), Magutta (орк-боец клана Черной Горы).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Партейка в карты, 0

[spoiler]
Дата проведения: 27.06.2015
13 мая 27 года от открытия темного портала

lQzmL.jpg

Краткое описание: После запроса графа Риджвелла, уже пользовавшегося услугами Ордена ранее (см. "Работа на графа" выше), орден отправляет группу защищать лавку, принадлежащую Риджвеллу. По прибытию Орден застает бандитов, уже добравшихся до торговца и драгоценностей, и начинает бой. Торговец оказывается прикинувшимся бандитом, и, хотя Орден оставляет одного бандита бездыханным, а еще одного берет в плен, двое других, в том числе и лидер группы, сбегают, а лавку спасти не представляется возможности.
Комментарий: На это задание отправляется очередная "дрим-тим". Впрочем, логично, параллельно много чего происходит и народу не хватает. Однако часть ивента превратилась по сути в фарс и комедию с Гомри, который не в состоянии разговаривать членораздельно, мямлющим и не решающимся ничего сделать пятнадцатилетним Майлзом и хвастающимся и гнобящим последнего Кристофом Фаралом, "лучшим воином Азерота", как он себя называет. Только лишь Рэйнорд Максвелл, похоже, был трезв и рассудителен в этой компании.
Участники: Raynord (Рейнорд Максвелл), Gomri (Гомри Сталежуй), Milez (Майлз Строма), Christophfar (Кристофер Фарал), Carver (Карвер Дратир), Seirik (Сейрик Блэкхаунд), Dartan (Дартала Дратир), Talespinner (Крэйг Хофф).
Ссылка на полное описание ивента: Только скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Тракт 60
 
[spoiler]
Дата проведения: 28.06.2015
8 мая 27 года от открытия темного портала

pUwQA.jpg

Краткое описание: Волею судеб Сильферион и Широнимо отправляются в путешествие по загадочному Тракту 60, которого нет ни на каких картах. На этой причудливой дороге их ожидает множество неожиданных встреч и странных событий, и на каждый ответ эльфов будет задан вопрос.
Комментарии: Мистический ивент-отсылка. Часть встреч, кстати, та же, что и в фильме.
Участники: Silfrion (Сильферион Крыло Тени), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Ogrant (О.Ж. Грант), Lauura (Лаура, девушка на тракте), Neeloliver (Нил Оливер, молодой парень в повозке), Judgee (судья), Meredon (житель странного городка), Wingett (житель странного городка), Japonica (провинившаяся девушка в странном городке).
Ссылка на полное описание ивента: Опять-таки только лишь скрины в общей теме скриншотов.
[/spoiler]

Элиас Гилленхол
 
[spoiler]
Дата проведения: 28.06.2015
9 мая 27 года от открытия темного портала

GYAwu.jpg

Краткое описание: Мифовцы продолжают пробираться по глубинам башни Уэйкерли. Они сталкиваются с врачом хирургом, модернизировавшим свою руку, после победы освобождают жертву последнего, которая оказывается местным алхимиком. При помощи этого алхимика герои разживаются снадобьем, которое должно привести в себе Эрин, получившую дозу флекты ранее на лестнице. Попутно Луиджи обнаруживает в одной из ниш в зале корпус ИЛД, в которого брат Рат вставляет ядро, возвращая робота в строй. Однако в тот самый момент, когда алхимик собирается вколоть "спящей" Каршвелл снадобье, позади орденцев появляется Элиас Гилленхол. Налысо выбритый, с перекошенным лицом, но всё равно узнаваемый, он внезапно бросается на героев и наносит тяжелые ранения Луиджи и брату Рату. Последний при это впадает в неистовство и в итоге, залитый кровью, душит Гилленхола внутренностями последнего...
Комментарии: У Рата наконец включается "режим безумца".
Участники: Imri (Имри Шузирклин), Revendol (Луиджи Ревендол), Rattallion (брат Рат), Eryn (Эрин Карвшелл), Sanderz (Билл Сандерс), Illd (ИЛД), Elluas (Элиас Гилленхол),  Jimwatcher (Джим Уотчер, алхимик), Meredon (хирург).
Ссылка на полное описание ивента: Ниет.
[/spoiler]

Тракт 60: Часть II
 
[spoiler]
Дата проведения: 02.07.2015
9 мая 27 года от открытия темного портала
qyfz54wng3na.jpg

Краткое описание: Сильферион и Широ'Нимо продолжают свой путь по Тракту 60. Они становятся свидетелями нападения чернокожих "песчаников", восседавших на волках, на деревню, в которой они стали свидетелями странного суда над девушкой. Сбежав оттуда, они вновь сталкиваются с молодым Нилом Оливером, следующим по тракту на своей повозке. Он соглашается подвезти эльфов, несмотря на то, что ведёт себя, как и все здесь весьма странно и, например, никогда не слышал ни про Штормград, ни про Рэттаун. Далее к их компании присоединяется ещё один умалишенный тип, без умолку болтающий про собственные штаны. Вскоре вся группа достигает развилки, где пути эльфов и Нила расходятся: Широ и Сильф видят указатель в сторону Рэттауна, Нилу же в другую сторону. Спустя некоторое время в пути и очередное пересечение загадочной пересохшей реки, эльфы наконец покидают Тракт 60 и чудесным образом оказываются у ворот Рэттауна, проведя в пути всего лишь несколько часов.
Комментарии: Шен пришёл и четко вписался своим умалишенным парнем, болтающим про штаны.
Участники: Silfrion (Сильферион Крыло Тени), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Ogrant (О.Ж. Грант), Milez (человек, болтающий про собственные штаны), Neeloliver (Нил Оливер, молодой парень в повозке), Judgee (судья), Meredon (житель странного городка), Wingett (житель странного городка), Japonica (провинившаяся девушка в странном городке), Sandmanone (песчаник, убитый собственным копьём, брошенным Широ), Sandmantwo (песчаник), Sandmanthree (песчаник).
Ссылка на полное описание ивента: Опять-таки только лишь скрины в общей теме скриншотов.
[/spoiler]

О том, как надо встречать калдореев в гости
 
[spoiler]
Дата проведения: 05.07.2015
9 мая 27 года от открытия темного портала
85phu78fitx1.jpg

Краткое описание: Сильферион и Широ'Нимо сталкиваются с трудностями при пересечении границы Рэттауна: их подвергают допросу и в итоге отказывают во въезде. Делать нечего: Сильферион отправляется в ещё одну воздушную разведку, в ходе которой он подслушивает разговор у таверны, в которой шла бойня и узнаёт о положении дел в городе. Далее эльфы через городские стоки проникают в черту городу, в его канализации...
Комментарии: Кое-кто перенёс свой опыт отказа во въезле в государство на РП. А ещё я пишу это спустя 9 месяцев после отыгрыша и уже не помню ников нпсок.
Участники: Silfrion (Сильферион Крыло Тени), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Эльф с огнемётом
 
[spoiler]
Дата проведения: 05.07.2015
9 мая 27 года от открытия темного портала
40k1q78wg08m.jpg

Краткое описание: Сильферион и Широ'Нимо пробираются по канализациям Рэттауна и внезапно становятся свидетелями необычайной схватки между гигантским слизнем, крысолюдами и поводырём последних. Эльфы вступают в бой, и им удаётся одолеть слизня при помощи уникального оружия, изрыгающего огонь, которым атаковал слизня поводырь до тех пор, пока последний не поглотил его. Сильф и Широ отгоняют слизня, который уменьшается в размерах и прямо на ходу теряет жертв, ранее поглощенных и теперь перевариваемых им. Одной из таких жертв оказывается Джим Коллинз, которого калдореи приводят в себя и оказывают ему необходимую медицинскую помощь. джим вводит Широ и Сильфа в курс дела, а затем вся троица выбирается на поверхность и при помощи Сильфа в облике буревестника и веревок совершает восхождение на вершину башни Уэйкерли прямо по его наружной стене.
Комментарии: Ну да, тут немного костылей, чтобы обе группы поучаствовали в финальной схватке и вовремя воссоединились.
Участники: Silfrion (Сильферион Крыло Тени), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Collins (Джим Коллинз), Sadmann (поводырь крысолюдов), Ratbeast (крысолюд), Rattownhorro (гигантский слизень, "ужас Рэттауна").
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Больше, чем человек
 
[spoiler]
Дата проведения: 05.07.2015
9 мая 27 года от открытия темного портала

0pkd1aqxyk54.jpg

Краткое описание: Обе группы добираются до вершины бащни Уэйкерли, где переживают финальную схватку с Джироламо Малахитом. Последний обладает просто нечеловеческой силой, реакцией и живучестью: запросто бегает по стенам, швыряется огромными котлами и практически не чувствует боли. Однако коллективными усилиями Миф справляется с гениальным алхимиком. Билл для верности разламывает череп поверженному Малахиту осколком треснувшего щита, после чего герои покидают башню Уэйкерли через крышу.
И только спустя некоторое время последний монолог Джироламо всколыхнёт их память. Громкие слова об идее сверхчеловека, над которой работал Малахит. И о загадочном проекте Банши, ради результата которого и пошёл на предательство Элиас Гилленхол, за результатом которого и шла охота неведомыми убийцами из Альтерака. Так что же это? Что пытались создать в Даларане незадолго до начала третьей войны, каких добились результатов, и почему проект в итоге свернули. Миф спасает Рэттаун, но так и не находит ответов на все вопросы.
Комментарии: Один из самых эпичных, если не самый, боёв в истории Мифа. Очень мощная пробаффанная миллионом пассивок группа против Малахита с 200 хп, который ходил по несколько раз за раунд и имел огромные бонусы к характеристикам. Плюс ядовитый газ в помещении и кислота из под пола. Однако дело решили недооценённые абилки Билла и Рата: первый нанёс одним ударом Малахита урон на 102 хп своей коронной способностью, а второй вновь впал в бешенство, устранив оставшиеся 25% очков здоровья.
Ах, да, Уолт, убивший Джерри Грина в таверне ранее в этом сюжете, добирается до Малахита незадолго до орденцев, однако погибает от руки Джироламо, успев предварительно унести с собой на тот свет десяток его сторонников.
Ну и Джим Уотчер, которого орденцы спасли ранее, оказывается Малахитом, который просто хотел заранее посмотреть на своих противников в деле.
Участники: Imri (Имри Шузирклин), Revendol (Луиджи Ревендол), Rattallion (брат Рат), Eryn (Эрин Карвшелл), Sanderz (Билл Сандерс), Illd (ИЛД), Silfrion (Сильферион Крыло Тени), Shironimo (Широ'Нимо Несущий Песнь), Collins (Джим Коллинз), Jimwatcher (Джироламо Малахит).
Ссылка на полное описание ивента: Дам ещё раз ссылку на сюжет в целом, там можно в конце почитать последствия + эпилог бонусом. Что ещё могу добавить? Продолжение последует, следовало (так как по сути весь этот сюжет был продолжением другого), ну и уже следует так-то. У Тилла всего один сюжет, как бы ни казалось, что их на самом деле много.
[/spoiler]


Подлинные хозяева VII
 
[spoiler]
Дата проведения: 11.07.2015
23 мая 27 года от открытия темного портала

snUrZ.png

Краткое описание: Отряд ордена достигает Пламенеющего Стяга, лагеря Орды. Им разрешают пройти в лагерь при условии, что они не будут нарушать распорядка. Герои находят Джона-Оборванца, но за его рассказ приходится отдать бочонок пива Фалкриса, 50 серебряных и несколько взрывчатых прибамбасов Джинри. По рассказу дезертира выходит, что маршал Виндзор обнаружил некие таблички необычайной ценности, отбитые у драконидов, однако на обратном пути его отряд попал в бой с дварфами Черного Железа и был разбит. Сам маршал ныне находится в концентрационном лагере Черного Железа для рабов. Сил четырех героев явно недостаточно для штурма, и командир Адриан, скрепя сердце, договаривается с командиром Горрном о совместной операции. Тот дает согласие, однако главным ставит своего человека – леди Лагрейв, отрекшуюся-волшебницу. Атака назначена на следующий день.
Участники: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Jixil (Джиксиль, гоблин-геолог), Gorrn (Горрн, командир ордынского гарнизона), Lagrave (леди Лагрейв, отрекшаяся-маг), Raggedjohn (Джон-Оборванец, дезертир Альянса).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Подлинные хозяева VIII
 
[spoiler]
Дата проведения: 12.07.2015
24 мая 27 года от открытия темного портала

iN37j.png

Краткое описание: Отряд ордена вместе с леди Лагрейв, 15 орками-пехотинцами и 10 троллями-лучниками атакует концентрационный лагерь Черного Железа. Планирование и использование взрывчатки Джинри помогают соединенным силам Альянса и Орды одержать верх, однако потери среди ордынцев велики: в живых остаются лишь 6 орков и 5 троллей. Освободив из плена маршала Виндзора, неизвестного мужчину в серых лохмотьях и дварфа Диких Молотов, герои подрывают башню и в темпе марш-броска возвращаются в Стяг, прихватив заодно и таблички, отобранные дварфами у маршала.
Участники: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Lagrave (леди Лагрейв, отрекшаяся-маг), Morrag (орки-пехотинцы), Zufraht (тролли-лучники), Karnus (дварфы-пехотинцы), Nazag (дварфы-стрелки), Thundertron (каменный голем), Smashtron (каменный голем).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Подлинные хозяева IX
 
[spoiler]
Дата проведения: 13.07.2015
25 мая 27 года от открытия темного портала

jPp4C.png

Краткое описание: Командир Горрн недоволен тем, что из посланного им отряда вернулась едва ли половина. Он вынуждает бойцов ордена отплатить ему кровный долг – убить древнего громового ящера по прозвищу Маргол, который обитает в пещерах, где ордынцы вынуждены набирать воду для нужд гарнизона. Миф с трудом одолевает ящера, Джинри получает серьезное ранение, Фалкрис ловит две молнии в грудину и едва не отправляется на тот свет. После боя Адриан устраивает гнумке разнос за самовольное поведение, та обижается и прячется. По возвращению в Стяг бойцы застают там оправившегося маршала Виндзора с соратниками. Он рассказывает им, что часть символов в табличке драконов уже была расшифрована и встречаются там очень опасные слова: "Смертокрыл", "Нефариан", "Ониксия"... И несколько раз "Штормград". Вместе с эскортом из 15 орков легендарный маршал отправляется в Дозор Морганы, а потом и дальше – в Штормград. Миф следует за ним... Кроме Джинри, которая от обиды остается в Пламенеющем Стяге, который буквально на следующий день будет разрушен Черным Железом, мстящим за налет на свой лагерь.
Участники: Adriann (Адриан Армитаж), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Djinri (Джинри Шузирклин), Gorrn (Горрн, командир ордынского гарнизона), Lagrave (леди Лагрейв, отрекшаяся-маг), Jixil (Джиксиль, гоблин-геолог), Altgomri (орк-пехотинец), Windsor (маршал Реджинальд Виндзор), Seecher (Тобиас Сичер, соратник маршала), Furywing (Дугал Крыло Бури, соратник маршала), Margol (Маргол, громовой ящер).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты.
[/spoiler]

Подлинные хозяева X: Финал
 
[spoiler]
Дата проведения: 14.07.2015
1 июня 27 года от открытия темного портала

moI2c.png

Краткое описание: Отряд ордена добирается до столицы и провожает маршала Виндзора в штаб Мифа, где он знакомится с Ригнаром Громоваром. Сенешаль обещает маршалу поддержку и помощь в расшифровке табличек драконов. После чего он отправляет Руфуса, Эрин и Гарри к Чарисе Изериан, волшебнице-лавочнице, которая иногда помогает Мифу и знает множество языков. Чариса переводит текст табличек и выясняется, что в них идет речь о детях Смертокрыла, Нефариане в Черной Скале и Ониксии... В Штормграде, возле короля. Троица немедленно доставляет эти новости сенешалю и маршалу и все вместе они решают немедленно отправится во дворец. Силой своего авторитета Виндзор убеждает Королевскую Гвардию примкнуть к нему и разросшийся отряд призывает леди Престор к ответу. При звуках заклинания с драконьей таблички, с Катраны срывает ее человеческий облик через боль и страдания. От резкого и насильственного перехода драконицу едва не выворачивает наизнанку, но даже несмотря на критические раны, сил ее хватает, чтобы проломить купол тронного зала изнутри и скрыться в небесах. Когда оседает пыль, Виндзор созывает королевский Совет, приглашая туда и Ригнара, который описывает роль Мифа в спасении маршала и раскрытии черного заговора. Сообща, Виндзор, Ригнар и первые лица королевства решают, что пришло время ордену выйти из тени и служить народам Альянса открыто. Ближе к полуночи Ригнар созывает на собрание весь столичный орден и объявляет им о начале нового времени.
Участники: Adriann (Адриан Армитаж), Eryn (Эрин Карвшелл), Hikkins (Родд Хиккинс), Ironbearded (Фалкрис Железнобород), Karacurt (Гарри Каллахан), ​Rignar (Ригнар Громовар), Ruphus (Руфус Хладокамень, паладин ордена), Cardoso (Кардосо Аранда, паладин ордена), Ehrnis (Эрнис де Торо, паладин ордена), Windsor (маршал Реджинальд Виндзор), Bonifer (Бонифер Праведный, рыцарь Королевской Гвардии), Rollend (Ролленд Кроу, рыцарь Королевской Гвардии), Osmond (Осмонд Стайн, рыцарь Королевской Гвардии), Fordraggon (Болвар Фордрагон, верховный лорд), Preestor (Катрана Престор, Ониксия).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты, Эпилог от Ригнара.
[/spoiler]

Таинственный Склеп Уолденов, Первая группа: Начало

[spoiler]
Дата проведения: 18.07.2015
29 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: До ордена доходят дурные вести о восставших из склепа мертвецах. Небольшой отряд Мифа в лице: Кайла, Рэя и ИЛД отправляется в горы Североземья. По дороге группа встречает неприятности: перевернутая телега, растерзанные тела, горные волки. После кошмарной ночи, группа таки прибывает на место и встречает лагерь вооруженных до зубов людей.
Комментарий: Начало цепочки ивентов, который в итоге длился с июля до октября. Знакомство с кучей персонажей.
Участники: Raynord (Рейнорд Максвелл), Kaiel (Кайл Орстан), Ild(ИЛД), Karmak(Кармак Уолден), Rollend(Ролленд), Blackfist(Лотар), Helpfullmage(Кейн Маквер).
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Таинственный Склеп Уолденов, Первая группа: Продолжение

[spoiler]
Дата проведения: 22.07.2015
30 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Прибыв на место, группа узнает о случившемся, оказывается что местный лорд Дейл Уолден скончался и на его место прибыл младший брат: Кармак Уолден, до этого странствующий паладин. После захоронения Дейла в склепе начали происходить ужасные вещи: мертвецы повставали из могил, земля оказалось непригодной для посевов, люди обитавшие в близ лежащих деревнях испытывали ментальные мучения и судя по всему виной этих бед был склеп Уолденов.
Комментарий: Эксперемнты idroo, первые логические задачки, на подобии сбора мазайки из кусков ткани, да бы разгадать имеет ли Кармак принадлежность к Ордену.
Участники: Raynord (Рейнорд Максвелл), Kaiel (Кайл Орстан), Ild(ИЛД), Karmak(Кармак Уолден), Rollend(Ролленд), Blackfist(Лотар), Helpfullmage(Кейн Маквер), Brainar(Барри Громовая Пушка)
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Партейка в карты, 0 - 2

[spoiler]
Дата проведения: 24.07.2015
15 мая 27 года от открытия темного портала

xvzFr.png

Краткое описание: Майлз и Рейнорд, сдав пленника и переночевав в штабе, слегка принаряжаются и идут во дворец - объяснить, что вот, лавка сгорела, пленника допросили, но мы ничего не знаем почти.
Комментарий: А что тут сказать? Два юнца оправдываются за то, что никто в группе ни о чем не подумал, граф снисходительно их отпускает. Все зацепки потеряны, пленник больше не в штабе.
Участники: Raynord (Рейнорд Максвелл), Milez (Майлз Строма), Karacurt (Гарри Каллахан), Remyngton (Ремингтон Риджвелл, граф), Talespinner (слегка-странный-стражник 1, стражник 2)
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Таинственный Склеп Уолденов, Вторая группа: Начало и Конец

[spoiler]
Дата проведения: 25.07.2015
29 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Тем временем в Аббаство Североземья прибывает очередная группа авантюристов главной целью которой является: убить мифовцев нпсами нажиться на бедах простого народа и разграбить склеп. По пути они натыкаются на отряд таких же головорезов как и они, которые выдавали себя за людей местного лорда. Начинается роковая потасовка которая привела к совершенно неожиданному концу.
Комментарий: Приглашенные участники из HeadHunters отыграли на славу. Не смотря на скоротечность ивент удался на славу. Итог, в лучших традициях ХХ: ролевой Ulta-kill в исполнение Магуты.
Участники: Sattar (Саттар ибн Салават), Maguta (Шмкусель Фальцгобель), Diego (Диего Вамуз), Nickmonk(Гнолл-шаман)
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Таинственный Склеп Уолденов, Первая группа: Продолжение - 2

[spoiler]
Дата проведения: 14.08.2015
1 июня 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Разведав обстановку отряд мифовцев решает попытать удачу, спустится в склеп и встретится лицом к лицу с "угрозой" что бы иметь полную картину. Для этого орден Миф кооперируется с местным волшебником и с тяжелейшим боем исследует загадочные подземелья и приходит к выводу что тут замешано чернокнижие очень высокого уровнял. С трудом вырвавшись из лап склепа, отряд с ужасом осознает всю серьезность сложившейся ситуации  и предпринимает попытку спуска с гор обратно в Аббатство, когда неожиданно происходит сильнейший по мощности взрыв, который в итоге вызывает лавину и делает спуск невозможным.
Комментарий: Боевки, новые персонажи, веселье. Было круто. Начал использовать музыку и картинки что бы создать атмосферу. Поигрался с модельками из Наксрамасса. Совместил отыгрыш ХХ с отыгрышем Мифа, все случившееся в прошлом имеет последствия.
Участники: Raynord (Рейнорд Максвелл), Kaiel (Кайл Орстан), Ild(ИЛД), Karmak(Кармак Уолден), Rollend(Ролленд), Blackfist(Лотар), Helpfullmage(Кейн Маквер), Brainar(Барри Громовая Пушка), Galmak( Галмак, лидер Третьего Ветра)
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Таинственный Склеп Уолденов, Первая группа: Продолжение - 3

[spoiler]
Дата проведения: 15.08.2015
4 июня 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Оставшись в лагере Миф осознает обратную сторону медали: отряды в лагере враждебны друг к другу,условное разбитие на две фракции на тех кто хочет нажиться на склепе и те кто искренне желают помочь людям в их бедах. В добавок к этому орденцы видят принципиальные различия между ключевыми фигурами в лагере Кармаком Уоледном, паладином старой закалки и Кейном Маквером, даларанским магом. Мифу приходится делать не простые выборы осторожно маневрируя между паладинским молотом и магической наковальней. 
Комментарий: Куча социалки, idroo опять помог сделать ивент интересным, новые задачи где пришлось нехило поломать голову. Ну и конечно незабываемая боевка в библиотеке.
Участники: Raynord (Рейнорд Максвелл), Kaiel (Кайл Орстан), Ild(ИЛД), Karmak(Кармак Уолден), Rollend(Ролленд), Blackfist(Лотар), Helpfullmage(Кейн Маквер), Brainar(Барри Громовая Пушка), Galmak( Галмак, лидер Третьего Ветра)
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Тенегорнская делегация

[spoiler]
Дата проведения: 20.09.2015
12 июня 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: В Стальгорн прибыли, ни много ни мало, гонцы клана Черного Железа, среди которых, внезапно, оказалась дочь короля Магни - Мойра. На обеде в честь возвращения давно пропавшей дочери, куда оказались приглашены и члены Ордена, Мойра заявила, что Тенегорн распадается на две фракции, и вскоре может начаться гражданская война...после чего представитель второй, враждебной обоим кланам фракции, заявил о себе, попутно призвав себе на помощь элементалей.
Комментарий: Социальная часть, во время которой присутствующие игроки благоговейно молчали - или просто не знали, что сказать, удалась не очень.
Участники: Erwina (Эйвинира Железная Клеть), Revendol (Луиджи Ревендол), Moira (Мойра Бронзобород), Bronzemagni (Магни Бронзобород), Wrathrel (культист-призыватель), и два элементаля - один земли. другой огня.
Ссылка на полное описание ивента: нема.
[/spoiler]

Таинственный Склеп Уолденов, Первая группа: Конец

[spoiler]
Дата проведения: 15.08.2015
4 июня 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Завершение эпопеи о таинственном склепе. Все тайны раскрыты, ситуация в лагере наколена до предела. Мифовцы принимают участие в военном совете Кармака Уоледна на которой Кайл предлагает отчаянную авантюру, попросить о помощи своего злейшего врага...
Комментарий: Игрокам и в этот пришлось поломать себе голову: спорить с умелыми командирами при планировании обороны, расследовать лагерные интриги, договариваться с людоедами, решать загадки давно призраков и конечно же биться с источником всех ожившим Дейлом Уолденом. Конечно, сам Дейл с Малахитом и рядом не  стоял, но все-таки, боевка была примечательна тем, что прошлые решения орденцев таки возымели последствия, ближайшие соратники обратились друг против друга, когда пришел вопрос дележки сокровищ. Итог: Дейл Уолден упокоен, Кейн ближайший соратник, погибает в попытке предать орденцев и забрать главную ценность Камень Вечности, кстати сам Камень, Рэй лично делает недоступным да бы избежать кровопролития в будующем, бывший враг Галмак оказывается верным напарником и не предает орденцев в залог обещанной награды.
Участники: Raynord (Рейнорд Максвелл), Kaiel (Кайл Орстан), Ild(ИЛД), Karmak(Кармак Уолден), Rollend(Ролленд), Blackfist(Лотар), Helpfullmage(Кейн Маквер), Brainar(Барри Громовая Пушка), Galmak( Галмак, лидер Третьего Ветра)
Ссылка на полное описание ивента: Скриншоты вот тут.
[/spoiler]

Каз Моданское танго: Нападение

[spoiler]
Дата проведения: 15.09.15
1 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Тревожные вести поступили из Стальгорнского филиала Ордена. Группа злоумышленников совершила дерзкое нападение на один из штабов Мифа в столице дворфов, закончившееся подрывом здания и большим количеством жертв со стороны Ордена. Негодяям удалось скрыться, а руководство филиала во главе с Олафом было вынуждено столкнуться с несправедливыми обвинениями со стороны городского Сената, заключающамися в том, что Миф устроил неподобающие разборки прямо посреди города.
В это время менее высокопоставленные члены филиала, заручившись поддержкой, прибывшей из Штормграда, встают на след злоумышленников.
Участвовавшие персонажи: Revendol (Луиджи Ревендол), Baltrom (Балтром Громовар), Jenetis (Джен Суррэй).
Комментарии: Начало сюжета от Гомри ака Бирдозера. Так как заносим всё это сюда спустя пару месяцев после отыгрышей, имена нпсок, и не только, уже утеряны.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Каз Моданское танго: Куй, пока горячо

[spoiler]
Дата проведения: 19.09.15
2 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: После проведения обследования места происшествия и расследования в городской клоаке, выясняется, куда бежали подрывники. Из Штормграда на помощь прибывает ещё несколько мифовцев, а затем все большой группой отправляются в горы, по спрятанной тропе контрабандистов, по которой ушли негодяи. Там, в горах, Миф и настигает их. В ходе боя с частью подрывников оказывается покончено, часть попадает в плен к Мифу, а одному удается бежать. Однако в ходе первого допроса мотивов злоумышленников выяснить не удаётся, как и того, кто за ними стоит.
После чего пленники передаются в руки Сената...
Участвовавшие персонажи: Revendol (Луиджи Ревендол), Baltrom (Балтром Громовар), Eivinira (Эйвинира Железная Клеть), Silferion (Сильферион Крыло Тени), Falkris (Фалкрис Громовар), Dorri (Дорри Стронграм).
Комментарии: Опять известны лишь участники-персонажи.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Каз Моданское танго: Правосудие

[spoiler]
Дата проведения: 19.09.15
2 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Мифовцы доставляют пленников в город, где передают их в руки Сената. Там они знакомятся с Сенаторами Олгрумом Лэндфалом и Бейлином Камнекуем. Первый настроен враждебно по отношению к Ордену, второй - наоборот, стремится помочь ему.
Участвовавшие персонажи: Revendol (Луиджи Ревендол), Baltrom (Балтром Громовар), Eivinira (Эйвинира Железная Клеть), Silferion (Сильферион Крыло Тени), Falkris (Фалкрис Громовар), Dorri (Дорри Стронграм).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]


Знакомство с Пустошами I

[spoiler]
Дата проведения: 26.09.15
26 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Две жрицы Элуны прибывают в высоту Найджела, что находится в Пустошах. Наконец прибыв туда, они знакомятся с местным командованием, а так же другими полезными личностями такими как местный маг Найтан, или же странник Хиггил. А еще они входят в курс местных проблем.
Комментарий: просто вводный, недолгий ивент от Жинетиса.
Участники: Хиггил Грэхем (Игнимортис), Ирииль Звездная Длань (Бирдозер), Ринэль Тихий Ветер (Синедар).
Ссылка на полное описание ивента: [topic='20229']вот[/topic]
[/spoiler]

Одинокие огры. Находчивые дамы.

[spoiler]
Дата проведения: 30.09.15
27 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Ирииль и Ринэль решили заняться самой простой проблемой - а именно ограми которых видели неподалеку. Вместе с ним на поиски пошел Хиггил. Огр был найден весьма быстро, понять зачем он тут и где остальные - понять не удалось. Зато они без кровопролития получили часть артефакта о котором говорил Найтан.
Комментарий: -
Участники: Хиггил Грэхем (Игнимортис), Ирииль Звездная Длань (Бирдозер), Ринэль Тихий Ветер, (Синедар).
Ссылка на полное описание ивента: [topic='20229']вот[/topic]
[/spoiler]

Цена упрямству

[spoiler]

Дата проведения: 1.10.15
28 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Ириил и Ринэль отправляются на разведку восточней высоты Найджела, что бы узнать что замышляют сатиры. Там они находят весьма разговорчивого представителя рогатого рода Айзитиара. Тот делиться частью важной информации, предлагая жрицам сделку. Те отказываются и пытаются выбить ту из сатира силой. Во время схватки Ринэль получив серьезные травмы теряет сознание, а Ирииль что бы спасти свою наставницу, соглашается на то, что бы Айзитиар изувечил ей часть лица магическим ожогом, который оказывается и не столь простым...
Комментарии: -
Участники: Ринэль (Sinedar), Ириил (Beerdozer).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Жест дружелюбия

[spoiler]

Дата проведения: 3.10.15
29 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Обе жрицы были доставлены в тяжелом состоянии в крепость. Вскоре, когда они пришли в себя, они предстали перед капитаном Пентигастом что бы рассказать о том что произошло. Там же они познакомились с остальными жителями крепости: дворфом - бомбордиром Ореллом, мертвым рыцарем Морхольтом и молодым исследователем-магом Сэмом. Во время разговора выяснилось что сатиры, и не только они имеют такие же артефакты для слежку через магические сферы. К сожалению, именно в этот момент были замечены демонические ока, что служили сатирам разведкой. Пока большинство гарнизона уничтожала шпионов, часть сатиров-тенеплясов пробралось на базу, где убили мага Найтена, что как раз изучал артефакт, забрали сферу и испортили работу центра. Бойцам гарнизона удалось лишь убить двух из них. Последний убежал через ранее неизвестную горную тропу, которую вскорости обвалили.
Комментарии: -
Участники: Ринэль (Sinedar), Ириил (Beerdozer), Морхольт (Ignimortis), Орелл (Каллахан), Сэм (Луиджи).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Неожиданные вести. Дурная слава

[spoiler]
Дата проведения: 5.10.15
29 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Не успели жрицы отдохнуть после всего случившегося, как с Ириил магическим образом связалась особа, по впечатлению бывшая эльфом, что предложила помощь с сатирами и возможность тем отомстить. Доверчивая и наивная молодая жрица убеждает наставницу проверить. Той же ночью, никого не предупредив они выезжают в пустоши. Как оказалось - хозяйка голоса оказалось не такой уж и эльфийкой. Нага что представилась как Леди Сертилия предложила эльфийкам взаимовыгодную помощь. А именно - вместе ворваться с незащищенной стороны Саргерона, крепости сатиров в Пустошах, что бы забрать все сферы и лишить такой полезной вещи сатиров. Наги забирали бы сферы себе, лишившись конкуренции со стороны Альянса и сатиров, а жрицы добились бы ослабления сатиров, а так же введения их в ступор от столь неожиданного союза. И они согласились...
Комментарии: -
Участники: Ириил (Beerdozer), Ринэль (Sinedar).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Оборона безымянного холма у дорожки.

[spoiler]
Дата проведения: 6.10.15
29 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Капитан Пентигаст решает отослать солдат на охрану прибывающего каравана с припасами. Вместе с солдатами отправляются и Морхольт с Ореллом. Заняв около северной дороги холм и разложив мортиру, они отбивают два отряда культистов. Морхольт получает сильные раны, которые впрочем уже начинают заживать, а остальной отряд чуть не взлетает на воздух от пары бесов,что решили подпалить боеприпасы для мортиры. По мимо всего прочего, они замечают кого-то южнее...
Комментарии: -
Участники: Морхольт (Ignimortis), Орелл (Каллахан).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Ненависть и чешуя

[spoiler]
Дата проведения: 6.10.15
29 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Весьма краткий евент в котором жрицы лишь познакомились с представителями змеиного народа, обсудили план и прочее.
Комментарии: -
Участники: Ириил (Beerdozer), Ринэль (Sinedar).
Ссылка на полное описание ивента: =(
[/spoiler]

В логове зверя

[spoiler]
Дата проведения: 6.10.15
29 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание: Жрицы вместе с нагами под покровом ночи врываются в Саргерон. Сатиры, ожидавшие ответного нападения Альянса с запада, оказались попросту не готовы к подобному повороту событий. Пользуясь внезапностью и слабостью здешних сатиров, объеденный отряд жриц Элуны и леди Сертилии ранят и убивают множество сатиров и почти убивают уже знакомого Айзитира. Наги успевают прибрать к рукам все сферы и уничтожить центр, лишив сатиров полностью подобной разведки. Позже отряд то с боями, то скрытно смог оторваться от преследования и без сил остановился южнее высоты Найджела.
Комментарии: -
Участники: Ириил (Beerdozer), Ринэль (Sinedar).
Ссылка на полное описание ивента: Отсутствует.
[/spoiler]

Лок Моданский "Привет"

[spoiler]
Дата проведения: 08.10.15
4 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: В результате взрыва посреди Стальгорна, против Мифа оказались настроены некоторые Сенаторы города, в частности Олгрум Лэндфал. Теперь, дабы иметь в дальнейшем какую-то поддержку со стороны властей, Мифу следует как-то проявить себя, и в этом орденцам помогает другой Сенатор, Бейлин Камнекуй. Он предлагает Мифу помочь властям в паре дел, одним из которых оказывается помощь защитникам горной станции Грельд, что в Лок Модане, которую терроризируют трогги. Туда отправляются Лоани Лизенди в компании Сильфериона Крыла Тени.
Кроме того, Сенатор предложил мифовцам помочь в ещё одном деле...
Участвовавшие персонажи: Loani (Лоани Лизенди), Silferion (Сильферион Крыло Тени).
Комментарии: Опять известны лишь участники-персонажи.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Неожиданные гости

[spoiler]
Дата проведения: 09.10.15
4 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: В то время как первая группа орденцев следует в Лок Модан, перед второй ставится задача оказать помощь деревне Ячменоваров. Прибыв на место, мифовцы говорят со связным Сенатора, от которого узнают о таинственных исчезновениях жителей деревни и нападениях на караваны, идущие в неё. Во всем подозреваются тролли, обитающие где-то в окрестностях.
Миф отправляется на разведку, в ходе которой подвергается нападению тех самых похитителей, коими оказываются лепрогномы...
Участвовавшие персонажи: Baltrom (Балтром Громовар), Eivinira (Эйвинира Железная Клеть), Falkris (Фалкрис Громовар), Dorri (Дорри Стронграм).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Трогги! Ненавижу троггов!

[spoiler]
Дата проведения: 09.10.15
9 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Лоани и Сильферион прибывают на место и отправляются в направлении шахты с троггами. Однако всё оказывается гораздо сложнее, чем они ожидали...
Участвовавшие персонажи: Loani (Лоани Лизенди), Silferion (Сильферион Крыло Тени).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Девчонка, друид, дварф и дымящийся пороховой бочонок

[spoiler]
Дата проведения: 13.10.15
9 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Лоани и Сильферион проникают в шахту с троггами, где расправляются с ними...путем подрыва всей шахты.
Участвовавшие персонажи: Loani (Лоани Лизенди), Silferion (Сильферион Крыло Тени).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Бесовы лепры: По следу

[spoiler]
Дата проведения: 06.11.15
5 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Выяснив, кто же стоит за проблемами деревни Ячменоваров, мифовцы отправляются на поиски логова лепрогномов...
Участвовавшие персонажи: Baltrom (Балтром Громовар), Eivinira (Эйвинира Железная Клеть), Falkris (Фалкрис Громовар), Dorri (Дорри Стронграм).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Бесовы лепры: конец

[spoiler]
Дата проведения: 06.11.15
5 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Поиск логова лепрогномов заканчиваются сражением в одной из пещер Дун Морога. Хитрые лепры умудрились вырыть ход на поверхность из Гномрегана, принеся оттуда с собой множество полезных вещей, которые попадают в руки Ордена по окончанию схватки. Ни один лепрогном не остаётся в живых.
Участвовавшие персонажи: Eivinira (Эйвинира Железная Клеть), Falkris (Фалкрис Громовар), Dorri (Дорри Стронграм).
Комментарии: О, вот тут Игни, который играл Дорри, стандартно заимбил, Ригнара это взбесило, и он принял решение больше не играть в этом ивенте ввиду нереальности происходящего.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Свежая кровь

[spoiler]
Дата проведения: 7.01.16 - 9.01.16
10 июля 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: В Стальгорне была сформирована новая ячейка Мифа на место уничтоженной. Ее глава, Фидж Заппер, принял решение укрепить тыл ячейки и начать вербовать опытных ремесленников на благо ордена. Первым кандидатом стала Эльдза Угольное Сердце. Отряд орденцев направили передать приглашение этому кузнецу, в Каранос. Однако той не оказалось на месте. В ходе поисков мифовцы обнаружили, что та направилась в Старую Кузню. Миновав проход и бой с троггами, орденцы добрались до цели и передали письмо. Однако Эльдза отказалась оказывать поддержку мифовцам. Не долго думая, оперативники вернулись обратно, доложив о произошедшем.
Участвовавшие персонажи: Imri (Имри Шузерклин), Amie (Эми Подмышкинс), Kraventon (Сэмюэль Арчибальд Кравентон), Fige(Фидж Заппер - глава новой ячейки Мифа в Стальгорне), Torolund (Торолунд Пепельное Сердце, квартирмейстер новой ячейки), Broum (Броум Пламеед - кузнец в Караносе), Faralan (Фарлар Шкуродер - местный пройдоха и завсегдатай таверны Караноса), Yurth (Юрт Твердопуз - горный пехотинец Караноса), Veldza (Вельдза Угольное Сердце - выдающийся кузнец).
Комментарии: Глава отряда и Вельдза не сошлись взглядами, пойти на компромисс не удалось. В итоге, Торолунд, по просьбе Фиджа, принялся искать другого кандидата на роль штатного кузнеца ячейки лично.
Ссылка на полное описание ивента: здесь
[/spoiler]

Мусор на лужайке

[spoiler]
Дата проведения: 17.01.16
20 июля 27 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Из Телсамара поступили тревожные вести. Многие фермы на территории Лок Модана подвергались дерзким набегам. Членам новой стальгорнской ячейки было поручено узнать, кто стоит за этими нападениями. В этом деле им вызвались помогать коллеги из Телсамара.
Участвовавшие персонажи: Amie (Эми Подмышкинс), Fige(Фидж Заппер - глава новой ячейки Мифа в Стальгорне), Borlak (Борлак Громогром - член Телсамарской ячейки), Tinsh (Тинш Земледей - фермер), Gekk (Гекк Гайкокрут - один из бывших сослуживцев Фиджа), Codlinz (Кодлинз Хромотрон - еще один сослуживец Фиджа).
Комментарии:Болраку и Эми удалось выяснить, кто повинен в атаках на фермы. Орденцы также вынуждены были защищать выживших на одной из ферм, однако прямого столкновения необходимо было избежать: налетчиков было слишком много. Болрак Громогром отвлек на себя внимание большинства лиходеев и отвел их в глубины леса. Двое оставшихся налетчиков проследовали дальше к ферме, где затаились Эми и оставшиеся выжившие обитатели фермы. 
Ссылка на полное описание ивента: здесь
[/spoiler]

Пустоши. Предупреждение семьи Гиен.

[spoiler]
Дата проведения: 27.02.2016
31 мая 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Уставшие после боев жрицы, обнаруживают что если люди в большинстве своем восприняли нейтрально их временный союз с нагами, то в округе есть и более принципиальные и агрессивные личности...
Участвовавшие персонажи: Ринэль (Sinedar), Ирииль (Beerdozer).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: [topic=21078]здесь[/topic]
[/spoiler]
[/spoiler]

Год шестой.
По сути продолжение предыдущего этапа. Гильдия живёт в своём привычном ритме. Заинтересованность в РП следует приливами и отливами: то все регулярно отыгрывают, то месяцами Миф существует только болтовнёй в конфе в скайпе. Валькирия живее всех живых, ну и Миф тоже. Продолжаем веселиться!
[spoiler]

Дела минувших дней

[spoiler]
Дата проведения: ???
25 мая - 10 июня 26 года от открытия темного портала
Краткое описание ивента: Вернувшись с Калимдора, Андерсон приступает к поискам виновника Видения, начав с изучения списка присутствовавших на собрании при Расколе. Он ищет определенного человека, соломенноголового мужчину в пестрых одеяниях, который привлек внимание Александра, Балалы и Ши во сне-воспоминании. Привлек внимание своей неестественностью: во сне, выглядевшем как реальность, этот тип представлял собой некую карикатуру, словно был наспех нарисован неловкой рукой.
Отсеяв большую часть присутствовавших из списка, Андерсон собирает совет ветеранов Ордена, тех, кто был в Мифе с самых начал, тех, кто мог помнить каждого члена тех времён. Однако никто не узнает человека из описания Андерсона.
Риз предлагает поговорить с тремя членами Ордена, принявшими тогда сторону Аранора и, так или иначе уцелевшими, однако не являющимися ныне мифовцами.
Участвовавшие персонажи: -
Комментарии: Было отыграно как планирование действий. Исключительно скайп и форум.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Запуганные

[spoiler]
Дата проведения: ???
11-12 июня 26 года от открытия темного портала

w8yqu9skyxsz.jpg


Краткое описание ивента: Андерсон встречается с двумя членами Ордена, принявшими сторону Аранора при Расколе.
Сначала он наведывается в гости к Альбусу Кронерфорду, юристу, который в своё время струсил и не явился к крепости.
Альбуса пугает визит магистра, однако он оказывается не в силах помочь.
На следующее утро после посещения Кронерфордов, Александр наведывается в собор, где пытается добыть какую-то информацию из Мелинды Бэй, жрице Света, которая по слухам пользовалась в своё время особым расположением Аранора. Мелинда выжила при бойне у крепости и сдалась, но с тех пор не сказала ни слова.
"Разговор" с Мелиндой не сделал Андерсона ближе к разгадке личности из сна, однако она подтвердила мнение о марионеточности Аранора и двуличности Советника.
Последняя ниточка тянется в Хранилище, куда был помещён боевой маг Йен Саммерсет, отправивший на тот свет пятерых собратьев при Расколе.
Участвовавшие персонажи: Anderson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Albuscroner (Альбус Кронерфорд), Meliinda (Мелинда Бэй), Vilya (Кейт Кронерфорд).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Ночное рандеву

[spoiler]
Дата проведения: ???
13 июня 26 года от открытия темного портала

83sqhkbovxlu.jpg

Краткое описание ивента: Андерсон встречается с Джорахом Вествиндом и просит помощи в организации свидания с заключенным Хранилища. Джорах заинтересовывается ситуацией и, в ответ на пояснение Александра о подозрениях об активности Аранора, просит поделиться произошедшим.
Андерсон отказывается раскрыть подробности. И всё же Джорах соглашается помочь.
Участвовавшие персонажи: Anderson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Jorah (Джорах Вествинд, королевский казначей).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

По городским каналам

[spoiler]
Дата проведения: ???
16 июня 26 года от открытия темного портала

i0nzicrzyftk.jpg

Краткое описание ивента: Спустя пару дней Александр, под видом следователя, уполномоченного короной, приходит в одну из таверн Старого города, "Улитка на склоне", где с ним встречается некий Уильям Страддиус, который сопровождает магистра в Хранилище.
Совершив путешествие на лодке по каналам Штормграда, они оказываются внутри магической тюрьмы города, где Александр знакомится с местным начальником, Шином Шоу и его правой рукой, Хельмутом Штайнбекком.
Участвовавшие персонажи: Anderson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Showsheen (Шин Шоу, начальник Хранилища), Steinbekk (Хельмут Штайнбекк, ответственный за магическую защиту Хранилища), Straddius (Уильям, Страддиус, проводник Андерсона), Femaleguard (стражница у входа в Хранилище).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Рождение в Рэттауне


[spoiler]
Дата проведения: ???
1 марта 25 года от открытия темного портала

7l5ny48rj714.jpg

Краткое описание ивента: Увидев Йена в Хранилище, Андерсон вспоминает о том, как встретился с ним.
Это случилось примерно за месяц до Раскола. Он и ещё один член Ордена, Элиас Гилленхол прибыли в небольшой городок на севере Западного края, Рэттаун, откликнувшись на зов помощи друзей Гилленхола, Билла Сандерса и Джима Коллинза.
Ячейки Мифа в Рэттауне ещё не существовало, она возникнет как раз в результате тех событий.
В Рэттауне исчезают дети, кто-то похищает их, и в этом, судя по всему, замешан местный капитан стражи, Гюнтер Циммертюр. Андерсон и Гилленхол, выслушав рассказ Рэттауновцев, под видом представителей церкви из Штормграда, наведываются в гости к Гюнтеру. Андерсон видит зло в этом человеке, начинает давить на него и пытаться вызнать информацию. В ходе этой беседы до мифовцев вдруг доносится шум, идущий из подвала Циммертюра. Оглушив начальника стражи, который попытался оказать сопротивление, мифовцы, в компании присоединившихся к ним Коллинза и Сандерса, спускаются под дом Циммертюра и попадают сразу в бой между какими-то жителями Рэттауна и спрятавшимися под городом культистами, коих оказывается очень много.
В ходе боя, когда начинает казаться, что надежды уже совсем нет, появляется некий маг и спасает Александра Андерсона от неминуемой смерти. Этим человеком оказывается Йен Саммерсет.
Участвовавшие персонажи: Anderson (Александр Андерсон), Elluas (Элиас Гилленхол), Collins (Джим Коллинз), Sanderz (Билл Сандерс), Jensummerset (Йен Саммерсет), Zimmertur (Гюнтер Циммертюр, начальник стражи Рэттауна), Gutmann (Уолдер Гутманн), Todan (отец одной из пропавших девочек), Cultistmike, Maincultist, Cultistboss, Cultistmale.
Комментарии: Бой играли по логике. Милорд "убедился в порочности системы".
А ещё это уже третий раз, когда Элиас появляется в ивенте, после того как "умер". В этом случае был просто флешбэк.
А ещё здесь Андерсон ходит в белом, настоящий паладин, с эталонной верой в свет, полный праведного гнева.
Ну и Коллинз и Сандерс, как уже было сказано, после этих событий основывают ячейку Ордена в Рэттауне, куда войдут, помимо них, те, кто начал бой с культистами под домом начальника стражи, в том числе Уолдер Гутманн, который спустя пару лет окажется одним из главных виновников мятежа в Рэттауновской ячейке.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Йен Саммерсет

[spoiler]
Дата проведения: ???
16 июня 26 года от открытия темного портала

nscab27ajr6d.jpg

Краткое описание ивента: Андерсон спускается в Хранилище и навещает заточенного там бывшего мифовца, Йена Саммерсета. Магистр беседует с ним о Расколе, о роли в нём Советника и личности последнего. 
Саммерсет просит освободить его, Андерсон обещает попробовать что-нибудь сделать. Однако он понимает, что вряд ли у него что-нибудь получится, и, скорее всего, Йен так и останется заточенным здесь до конца своей жизни.
Приняв решение не интересоваться о личности из сна, Александр уходит.
Участвовавшие персонажи: Anderson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Summerset (Йен Саммерсет), Femaleguard (стражница в Хранилище).
Комментарии: Трагичный ивент. Андерсон понимает, что дать слово освободить и сдержать его он не сможет, потому и не особо настаивает на каких-то услугах Саммерсета.
Пускай Йен и знал, кто же этот человек, посетивший Видение.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Забитый ягненок

[spoiler]
Дата проведения: ???
17 июня 26 года от открытия темного портала

sgf6nuyej0k2.jpg

Краткое описание ивента: Андерсон идёт на назначенную с Джорахом вечером того же дня встречу в таверне "Синий странник", однако Вествинд не является, зато передаёт записку на следующий день о переносе места встречи в таверну "Забитый ягненок" всё в том же квартале магов. Таверна пользуется дурной славой.
Александр приходит на встречу, на всякий случай оставив несколько бойцов Ордена в лице Кристофа Фарала, Бруно Тавани, Гарлона Нейла и сенешаля Ши Шена снаружи, быть готовыми включиться в случае потасовки.
Андерсон в двух словах рассказывает о неудаче с Саммерсетом и сталкивается с какими-то подозрениями со стороны Джораха. Дважды спросив, не скрывает ли что Андерсон, Вествинд говорит о том, что накануне за магистром была слежка, это и стало причиной перемены места встречи.
Андерсон уходит, и спустя буквально несколько минут, оставшийся наблюдать Ши видит, как бармен закрывает двери таверны, чтобы открыть их вновь через ещё некоторое время. Притворившись пьяницей, Шен заглядывает в таверну, пытается разговорить местных посетителей и замечает, что Джорах куда-то испарился, хотя никаких других выходов из таверны не наблюдается...
Участвовавшие персонажи: Anderrson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Shishen(Ши Шен), Jorah (Джорах Вествинд), Faral(Кристоф Фарал), Garrlon (Гарлон Нейл), Tavani (Бруно Тавани), Myles (посетитель в таверне), Zollo (посетитель в таверне), Cultistdead (посетитель в таверне).
Комментарии: Небольшой закос под бар из Настоящего детектива. В этом ивенте фоном была прокуренная старая полупустая таверна, в которой исполняла печальные песни одноногая девушка. Треки Леры Линн в качестве саунда, дополненные звуками таверны.
А ещё здесь убивают одного члена Ордена, однако никто не догадывается об этом.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Начало конца

[spoiler]
Дата проведения: ???
19 июня 26 года от открытия темного портала

f3oecfonawsl.jpg

Краткое описание ивента: В воскресное пасмурное утро, спустя пару дней, Андерсон собирается в штабе вместе с лидерами СИ:9, чтобы выслушать доклады и обсудить текущие дела. Утро не задалось, магистр не выспался и чувствует себя скверно. А на собрание внезапно вскрывается предательство. Захария Беркшир вступил в сговор с Квинси Тейлором и ещё частью Ордена, прямо посреди собрания он травит Ши Шена, убивает выстрелом из спрятанного в рукаве механизма Стефана Беллтауэра, а потом они вместе с мятежным Квинси собираются прикончить самого магистра. Затем события начинают развиваться совсем странно, Беллтауэр оживает, но у него исчезает лицо, в кабинете возникает тот самый человек из Видения, личность которого Андерсон пытался установить. 
А потом Андерсон просыпается в своей кровати в штабе Ордена. Всё оказывается кошмаром, однако на следующий день магистр просыпается всё так же разбитым и с головной болью.
Участвовавшие персонажи: Anderrson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Shishen(Ши Шен), Quinsy (Квинси Тейлор, заместитель директора СИ:9), Berkshire (Захария Беркшир, глава отдела контр-разведки СИ:9), Belltower (Стефан Беллтауэр, глава следственного отдела СИ:9), Israell ("нарисованный" человек из Видения).
Комментарии: Почему-то Шен забагался и получил модельку белого человека (правда, только головы).
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Комната с кошмарами

[spoiler]
Дата проведения: ???
19 июня 26 года от открытия темного портала

u64pu4rk4zs2.jpg

Краткое описание ивента: Днём всё того же воскресенья Андерсон направляется в Свинью и Свисток, намереваясь пообедать. Там к нему подходит с разговором Риз Лангстоун, хозяин таверны, который рассказывает о некой группировке ксенофобов, которые в последнее время завели привычку собираться в таверне. Риз уже рассказывал Шену про них, тот ответил, что уже работает над этим, однако прошло около недели, и ничего не изменилось.
Андерсон обещает разобраться с этим, после чего Риз возвращается за стойку, а Александр заканчивает трапезу.
Расслабившись после сытного обеда, магистр засыпает, и оказывается в очень странном месте. Белый стул посреди круга света и непроглядная тьма вокруг, из которой выступает сначала Йен Саммерсет, который обращается в дворянина Витторио, на месте которого возникает Джорах Вествинд. Далее Джорах исчезает и появляется "нарисованный человек", который пытается вышвырнуть Андерсона из круга, но, прежде чем он добирается до магистра, Александр просыпается.
Из-за сна потратив на обед несколько больше времени, Андерсон направляется в сиротский приют в соборном районе, где по традиции угощает сладостями местных ребятишек и рассказывает им истории. К вечеру головная боль, преследующая магистра с самого утра, отступает.
Участвовавшие персонажи: Anderrson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Gutmann (Риз Лангстоун/ребятня в приюте), Israell ("нарисованный" человек из Видения/Йен Саммерсет/Джорах Вествинд/Витторио), Benrise (Бенджамин Райз).
Комментарии: А вот и комната со стулом пригодилась! Ну а ещё здесь по времени только-только начинается Первая Война Виноторговцев, которую вскоре разожжёт Шен. Вот и "Свои" засветились.
Кто заметил мини-отсылку к Билли Миллигану, тот молодец.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Провалы

[spoiler]
Дата проведения: ???
20 июня 26 года от открытия темного портала

85bsrncjv0ck.jpg

Краткое описание ивента: На следующий день Андерсон читает лекцию для новых членов Ордена, вводя их в курс истории зарождения Мифа, его устройства и внутреннего действия. Однако собрание резко сменяется для магистра боем с непонятным субъектом посреди какого-то двора. Магистр включается в поединок рьяно и не щадит соперника, нанося последнему неприятные травмы. Одержав победу, Андерсон обнаруживает в сопернике-незнакомце товарища по Ордену, Элиаса Гилленхола, который, как и прочие зрители тренировочного поединка, оказывается неприятно удивлен несдержанностью магистра в атаке.
Гилленхол уходит, а следом за ним тренировочную площадку покидает и Александр. Продолжение проблем с рассудком вынуждают магистра изменить расписание дня. Он направляется в келью, где предается медитации.
После чего надо найти Шена и попытаться что-то сделать со сложившейся ситуацией.
Участвовавшие персонажи: Anderrson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Berkshire (Захария Беркшир, глава отдела контр-разведки СИ:9), Mythnewbie (один из новых членов Мифа), Sonjaa (Соня, новый член Ордена), Rampard (Рэмпард, новый член Ордена), Simpleguardd (зритель в поединке), Showsheen (зритель в поединке), Strangeman/Elluas (Элиас Гилленхол).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Свистящий ветер

[spoiler]
Дата проведения: ???
20 июня 26 года от открытия темного портала

bzh7opfn46w6.jpg

Краткое описание ивента: Андерсон приходит в штаб, где рассказывает о событиях последних дней Шену. Рыжебородый советует магистру отдохнуть и ненадолго отойти от дел и, разумеется, обещает помочь с разъяснением обстоятельств провала в памяти.
Пообедав в штабе чем придется, Александр направляется вновь в собор, однако по пути вновь видит "нарисованного" человека, устремившись прочь от которого, магистр наблюдает полное обрушение города и вообще всего окружающего в ничто. Андерсон не старается убежать и принимает свою судьбу, провалившись вместе с городом в небытие, попадая в кому.
Участвовавшие персонажи: Anderrson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Shishen (Ши Шен, сенешаль Ордена), Belltower (Стефан Беллтауэр, глава следственного отдела СИ:9), Clairre (Клер, мифовский медик), Sonjaa (Соня, новый член Ордена), Israell ("нарисованный" человек из Видения), Elluas (Элиас Гилленхол).
Комментарии: Сюжет Дела минувших дней завершается на этом ивенте, по крайней мере, для Андерсона. Название, кстати, отсылает как и к изменившейся в Штормграде погоде, так и к поучительной истории про старого пирата, которую рассказывает здесь Шен.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Нет храбрости, без безумия

[spoiler]
Дата проведения: 03.06.16
Сентябрь 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Благодаря тому что Орден вышел из тени, его ресурсы значительно расширились. Совместно с Си-7, разведка Ордена докладывает о последнем Сумеречном Жреце который так долго скрывался от ока правосудия. Отряд состоящий из Луиджи Ревендола, Рэйнольда Максвелла, Фалкриса Железноборода и Ланна Франко отправляется в длинное и опасное приключение.
Со временем Орден обретает немалую поддержку от новых союзников в лице Церки Священного Света и Си-7, которые так же выделили людей для данной кампании, а именно: женственного вида паладина Викториана Ворда, очень странного жреца света Хайрдгайла "Несущего Слово" и отряд отборных разведчиков из рядов Си-7 во главе с неким агентом по прозвищу "Удача".
Участвовавшие персонажи: Lazarus(Ланн Франко), Falkris(Фалкрис Железнобород), Maxwell(Рэйнольд Максвелл), Revendol(Луиджи Ревендол), Weilda(Хардгайл), Galmak(Викториан), Quency(Квинси Тейлор).
Комментарии: Сюжет является прямым продолжением охоты на жрецов сумрака. Своеобразная настольгия по старым нпс, с которыми наши приключенцы встречались ранее: Доннован который отправился агитировать новобранцев в орден, полоумный кузнец, работники таверны... А так же многие другие, которых нашим героям еще предстоит встретить.
Ссылка на полное описание ивента: В процессе.
[/spoiler]

Пропажа в Вестшире

[spoiler]
Дата проведения: 15.06.16
Сентябрь 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: В столицу приходит письмо с просьбой о помощи к Ордену. Монтегю отправляет Александра Грейсбарда, Родда Хиккинса и Кристофера Фарала в Вестшир, к тамошнему лорду Реттли, двое детей которого загадочным образом исчезли из замка посреди ночи. На месте к мифовцам присоединяется группа приключенцев, пришедших по объявлению о пропаже, которое дала жена лорда Реттли. Обследовав комнату пропавших и поговорив с лордом Реттли, герои принимают решению двинуться в сторону Западного края: именно там, где-то на границе с Элвинским лесом пропал и поисковые отряд, который отправили на розыски детей...
Участвовавшие персонажи: Graysbard (Александр Грейсбард, паладин Ордена), Rodd (Родд Хиккинс), Christophfar (Кристофер Фарал), Cuxara (Сихара, ночная эльфийка), Wisperia (жрица, присоединившаяся к расследованию), Blackfist (сир Лотрек "Пеший", странствующий рыцарь-приключенец), Lilux (Лилу, женщина-паладин), Alfonso (Алберт Реттли, герцог Вестшира), Myles (капитан стражи Вестширского замка, Дэйл), Robb (Робб, житель Вестшира), Montague (Дебельзак Монтегю, казначей Ордена).
Комментарии: В отыгрыши внезапно возвращается отсутствовавший 5 лет Регалиус, Грейсбард - его персонаж. Кроме того, в этом спонтанно проведенном ивенте поучаствовали члены гильдии Murderstorm, заинтересовавшиеся РП. Они-то и выступали в качестве группу приключенцев, присоединившихся к Мифу в расследовании.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Вниз по реке

[spoiler]
Дата проведения: 19.06.16
Сентябрь 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Расследование пропажи детей Реттли продолжается. Герои двигаются по тракту на запад и соответственно вскоре достигают границы Западного края, недалеко от которой ночь настигает их, и они встают на привал. В лагере неожиданно появляется Дарин Громовар из ордена Миф, случайно оказавшийся в этих же местах проездом. Он присоединяется к компании. Ночью жрица видит сон, в котором дети следуют вниз по реке, ведомые невесть кем. Сон заканчивается мертвыми телами подданых дома Реттли, плывущими по реке.
Ранни утром герои возвращаются к границе Элвинского леса и Западного края, которые разделяет та самая река. Они следуют вниз по течению и вскоре обнаруживают в прибрежных камышах те самые тела. Похоже, кто-то расправился с первым поисковым отрядом, отправившимся на поиски детей.
Вскоре путники достигают места, где река огибает небольшой островок, у которого они замечают лодку. Решение обследовать островок оказывается верным...
Участвовавшие персонажи: Graysbard (Александр Грейсбард, паладин Ордена), Rodd (Родд Хиккинс), Christophfar (Кристофер Фарал), Wisperia (жрица, присоединившаяся к расследованию), Blackfist (сир Лотрек "Пеший", странствующий рыцарь-приключенец), Daryn (Дарин Громовар), Lilux (Лилу, женщина-паладин).
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Дети

[spoiler]
Дата проведения: 19.06.16
Сентябрь 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Герои поспевают вовремя: проследовав вглубь островка, они набредают на поляну и становятся свидетелями страшного ритуала, проводимого там. Некто, полностью закутанный в темную робу, произносил заклинание, нависнув над двумя пленными детьми, привязанным к двум могилам, расположенным там же.
Герои прерывают ритуал. Однако некромант оказывается не единственным противником. Вместе с ним против мифовцев и их соратников сражаются молодая женщина-магичка и мастеровитый воин с огромным двуручным топором.
Не без сложностей, но герои справляются с сопротивлением.
Прямо посреди боя на поляне возникает еще один человек и пытается в суматохе отвязать и увести детей с собой, но Александр Грейсбард мешает ему и выводит незнакомца из строя.
Позднее, оказывая помощь раненым союзникам, мифовцы теряют бдительность, и очнувшийся незнакомец все же похищает детей, но ненадолго: на реке его перехватывают оставшиеся на другом берегу Дарин и Сихара.
Тем же вечером дети Реттли вернулись домой.
Участвовавшие персонажи: Graysbard (Александр Грейсбард, паладин Ордена), Rodd (Родд Хиккинс), Christophfar (Кристофер Фарал), Wisperia (жрица, присоединившаяся к расследованию), Blackfist (сир Лотрек "Пеший", странствующий рыцарь-приключенец), Alfonso (молодой Сведден, незнакомец, пытавшийся увести детей), Lascar (воин с топором на островке), Victorpot (некромант, совершавший обряд над детьми на островке), Northgate (магичка на островке), Lilux (Лилу, женщина-паладин).
Комментарии: Играли тут бой по логике: Лилу и Виспериа не были ознакомлены с правилам роллбоя. Сражение вышло долгим и сложным. Родд оказался настолько потрясен, что, после смерти некроманта, истерзал его тело в клочья в реке, что не совсем соответствовало его элайменту. Лотрек оказался на грани жизни и смерти.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Дорога в Майрвуд
[spoiler]
Дата проведения: 06.07.16
12 сентября 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Группа мифа из Александра и Лотрека, была направлена в деревню Майрвуд, что находится на дальнем востоке Элвинского леса, от которой давно не было вестей, а так же в том районе пропал целый патруль солдат. В Златоземье, они договариваются с фермером Джоном, что бы тот подвез их до Майрвуда. А вот в повозке того, они находят неожиданного попутчика...
Участвовавшие персонажи: Александр Грейсбард (Регалиус). Морхольт. (Игнимортис), Лотрек из Лейкшира (Шен).
Комментарии: Просто небольшой отыгрыш того, что порой и просто доехать до точки выполнения миссии - необычно.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Лиходеи не дремлют
[spoiler]
Дата проведения: 09.07.16
11 августа 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Прошел уже почти месяц с момента злосчастного инцидента в Стальгорне, а также начала проблем с бандитами в Лок Модане. Члены ордена Миф по-прежнему продолжают разгрцеловать последствия прошлых невзгод, однако их помощь требуется в Дун Мороге: бандиты вновь приносят проблемы обычным селянам.
Участвовавшие персонажи: Nill (Олаф Бронзобород), Falkris (Фалкрис Железнобород), Kraventon (Сэм Кравентон), Eryn (Эрин Карвшелл), Elderly (Гунд Кремнеус - Староста селения Гронт'о'Лок), Militiacom (Актрод Гранитовая Рука - командир ополчения), Elderlydaught (Внучка старосты), Lodger (Волфорс Тернистая Борода - местный егерь).
Комментарии: Группа получает брифинг и отправляется в нужное селение. По прибытии они устанавливают примерные силы врага и отправляются на "охоту".
Ссылка на полное описание ивента: coming soon
[/spoiler]

Разбитые надежды
[spoiler]
Дата проведения: 13.07.16
17 сентября 27 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: К вечеру, группа вместе с попутчиком Морхольтом, в котором оказалось сразу двое личностей, подъехала к Майрвуду. Спустившись с повозки, они решают заскочить сначала в церковь, которая оказывается на вид давно заброшенной. Внутри обнаруживается бывший священник Эйланд, который давно опустил руки, судя по всему спился и попросту сломался. И что главней -  группа узнает, что люди стали пропадать не месяц назад, а уже как пару лет. Так как наступает ночь, они решают остановиться в церкви, заодно попытавшись привести ту чуть в порядок.
Участвовавшие персонажи: Александр Грейсбард (Регалиус). Морхольт. (Игнимортис), Лотрек из Лейкшира (Шен).
Комментарии: Лишь социалка. Никаких особых событий.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]
[/spoiler]