Архив ордена Миф
Часть I

Появление
Основывается гильдия, пишется квента для неё. Первые отыгрыши, первые ивенты. Становление Ордена.
[spoiler]
Рождение Ордена

[spoiler]
Дата проведения: 28.01.11
28 января - февраль 25 года от открытия темного портала
60 белизны 24 года от открытия темного портала –
изумрудный месяц 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: День, когда идея создания Ордена родилась у Аранора в голове. После чего в течение пары недель был сформирован Миф. За этим последовали первые дела Ордена, первые успехи и первые жертвы, на которые пришлось кому-то пойти. А потом случился раскол.
Участвовавшие персонажи: -
Комментарии: Эти события не были отыграны гильдией. События являются частью квенты ордена. Дата зарождения идеи Ордена является праздничной. Сам же Орден образовывался не в один день, процесс длился около пары недель, после чего началось постепенное разрастание сферы его влияния, укрепление Ордена.
Ссылка на полное описание ивента: Первые 8 дат тут.[/spoiler]

Раскол

[spoiler]
Дата проведения: 30.03.11
30 марта 25 года от открытия темного портала
60 изумрудного месяца 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Аранор выдвигает на одном из собраний Ордена приказ о насильственном свержении действующей королевской династии ради того, чтобы положить конец всепоглощающей коррупции, произволу по отношению к растущей преступности, игнорированию проблем в провинциях. Все это ради всеобщего блага. Однако многие жестко отвергают его идею, в результате чего Орден раскалывается. И потом, когда "убийцы" приступают к исполнению задуманного, вторая часть Ордена пытается им помешать. В результате случившегося сражения между бывшими соратниками, Орден приобретает новый вид...
Участвовавшие персонажи: -
Комментарии: Эти события также не были отыграны гильдией. И опять же, события входят в квенту Ордена. Дата раскола считается траурной. В результате раскола управление Орденом берёт в свои руки Александр Андерсон.
Ссылка на полное описание ивента: Последние две даты здесь же.
[/spoiler]

Мериен: Этап I

[spoiler]
Дата проведения: 03.04.11
3-11 апреля 25 года от открытия темного портала
3-11 месяца изящества Элуны 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Орден помогает старику, снимающему комнату в таверне Златоземья. Его дочь Мериен была похищена разбойниками из Братства Справедливости, и Орден отправляется вызволять её.
Участвовавшие персонажи: Anderson, Merien, Warka, Regalius, Ramiras, Hembri.
Комментарии: Первый полноценный ивент, проведённый Орденом. Проводился сквозь череду лагов. Был организован Андерсоном.
Ссылка на полное описание ивента: Вот она!
[/spoiler]

Мериен: Этап II

[spoiler]
Дата проведения: 06.04.11
3 апреля 25 года от открытия темного портала
3 месяца изящества Элуны 25 года от открытия темного портала

bd2709d90d3ft.jpg
Краткое описание ивента: Андерсона преследует смутная тревога по поводу Мериен. Пока сам паладин и другие орденцы отбывают в Луноречье, Андерсон посылает молодого Рамираса к Хембри: разузнать детали исчезновения Мериен, узнать о прошлом его и его дочери. И кое-что раскрывается...
Участвовавшие персонажи: Ramiras, Anderson, Hembri.
Комментарии: В таверне, кстати, к Рамирасу пристала компания, состоящая из Сапфиры, Раталлиона и грубого война Айронхарта. А сам ивент оказался не слишком затяжным, зато информативным для Ордена.
Ссылка на полное описание ивента: Опять та же тема, что и в ссылке на предыдущий ивент. Кликаем сюда, чтобы увидеть нужное сообщение.
[/spoiler]

Мериен: Этап III - Таинственный свиток

[spoiler]
Дата проведения: 17.04.11
3-11 апреля 25 года от открытия темного портала
3-11 месяца Изящества Элуны 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Жан и Шен отправляются на поиски загадочного свитка, в котором содержалась предположительно важная информация, в которой заинтересован Орден. Свиток находится у шамана, что расположился около башни, занятой Братством Справедливости в южной части Закатного края...
Участвовавшие персонажи: Zhadnost, Shishen, Balala, Anderson, Shadowfang.
Комментарии: Ивент был организован в качестве первоиспытания Жана и Шена.
Ссылка на полное описание ивента: Вот она, вот она! Ссылка моей мечты в ныне открытом разделе Мифа.
[/spoiler]

Заблудший тролль

[spoiler]
Дата проведения: 19.04.11
19 апреля-2 мая 25 года от открытия темного портала
19-32 месяца Изящества Элуны 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Неподалеку от Приозёрья не раз был замечен тролль, по всей видимости, окопавшийся где-то поблизости. Балала посылает двух орденцев в Красногорье для разъяснения ситуации, оценки угрозы, исходящей от тролля. Ши и Тилл находят тролля и пытаются раскрыть его намерения...
Участвовавшие персонажи: Balala, Shishen, VictorPot, Warka, Braman.
Комментарии: Ивент был организован Балалой.
Ссылка на полное описание ивента: Два описания от лица тролля и от лица Ордена.
[/spoiler]

Убийство морского гиганта

[spoiler]
Дата проведения: 21.04.11
26 июня-2 июля 25 года от открытия темного портала
26-33 месяца Расцвета Солнца 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Гардаку является видение, в котором он видит тень, тень в пещере с арахнидами далеко на севере Пылевых топей. Проснувшись в смятении, паладин решает отправиться в то место, которое он увидел во сне. С ним отправляется группа членов Ордена Миф, во главе с эльфийкой Балалой. И в глубине пещеры они действительно обнаруживают нечто.
Тень…Он ждал их. Ждал, чтобы предупредить. Морские гиганты, дремлющие в глубинах великого моря, готовы проснуться и выйти на берег. Если допустить это, мир ждут новые бедствия.
Но есть один шанс предотвратить катастрофу. Для этого надо убить разведчиков гигантов, которых те послали на берега континентов. Один из скоро достигнет берегов Пылевых топей. Отряд выдвигается на предполагаемое место появления разведчика и с трудом, но расправляется с ним.
После чего что-то странное происходит с тенью…с Аргором…
Участвовавшие персонажи: Shishen, Atridas, Gardak, Balala, Argor, Victorpot.
Комментарии: Спасибо всем, кто поучаствовал в этом мини-ивенте. 
Ссылка на полное описание ивента: К сожалению, на форуме полное описание тех событий отсутствует.
Редакция 20.03.2015 - вставлено в другую поездку на Калимдор как мини-ивент там.
[/spoiler]
[/spoiler]

Расцвет
«Золотой век» Ордена Мифа. В промежутке со второй половины апреля до середины июня была проведена целая куча ивентов. Появление в отыгрышах Фэнга, Карла, Вито, Золота, Райлы, Скива, Тилла и Шена (последние двое в дальнейшем займут места Сенешалей ордена, став главной опорой Андерсона) и многих других. Справедливости, шестой этап Мериен, Голдшир, модуль Дегархона (а также его Школа РП), Цена доверия, Дела людей – все эти события пришлись на период расцвета. Замечательные были времена.
[spoiler]
Цена доверия: Этап I

[spoiler]
Дата проведения: 22.04.11
5-27 мая 25 года от открытия темного портала
35-57 месяца Изящества Элуны 25 года от открытия темного портала
d80a9581643dt.jpg

Краткое описание ивента: Ордену становится известно о страшных вещах, творящихся в Приозерье в последнее время: пропажи скота, маленьких детей. Кое-кто из церкви святого света неофициально выходит на орден и сообщает Мифовцам о ведьме. Об изловленной ведьме, которая сумела каким-то образом сбежать от посланных за нею церковью людей, прикончив кое-кого из них. Орден отправляется в Пиратскую бухту, чтобы забрать Лайю из рук таинственного дворфа, ставшего свидетелем стычки ведьмы с церковью, сумевшего схватить и обезвредить её после того, как та расправилась с преследователями. Теперь Ордену нужно доставить ведьму, из Пиратской бухты в Штормовой, где она будет подвержена строгому суду за её деяния.
Но в ходе путешествия по Тернистой долине выясняется ещё кое-что. Лайя выдвигает свою версию истории, которая была воспринята членами Ордена по-разному. Но молодую девушку так и не отпустили и, воспользовавшись заварушкой в Темнолесье, та под шумок сбегает...
Участвовавшие персонажи: Shishen, Balala, Anderson, Victorpot, Laya, Zhadnost, Ehtlau, Oakpash, Henpyxa, Argath.
Комментарии: Ивент был организован Шеном и Тиллом.
Ссылка на полное описание ивента: Есть небольшая предыстория от лица Шена.
[/spoiler]

Цена доверия: Этап II

[spoiler]
Дата проведения: 23.04.11
27 мая-29 июля 25 года от открытия темного портала
57 месяца Изящества Элуны-57 месяца Расцвета Солнца 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Орден ищет сбежавшую Лайю. Андерсон отправляется в Приозерье, где говорит с её друзьями детства и дядей, а Балала возвращается в Пиратскую будту, где расспрашивает о планах Лайи дворфа, изловившего её: не рассказывала ли та ему что-нибудь по этому поводу? В итоге Миф узнаёт о том, что Лайя собиралась на другой континент, в Калимдор.
Андерсон продолжает погоню в Кабестане, где настигает колдунью, но та вновь сбегает - на этот раз при помощи компании неизвестных личностей, с которыми она успела завести знакомство. Лайя долетает грифоном до Терамора, и там её встречает Шен, который в итоге - таки отпускает её, взяв с той клятву, что она больше никогда не будет заниматься колдовством. Пусть даже во благо. Позже он сообщает об этом Андерсону и Тиллу и, несмотря на несогласие последнего, Орден решает прекратить преследование.
Участвовавшие персонажи: Anderson, Shishen, Victorpot, Balala, Rob, Laya, Oakpash, Gottard, Mistrunner, Gorlar, Mebbeth, Nenna, Caramba.
Комментарии: Спасибо Аргату-Брэллу и ребятам из XX, которые поучаствовали в ивенте, кое-чем помогли.
Ссылка на полное описание ивента: А вот она отсутствует.
[/spoiler]

Мериен: Этап IV

[spoiler]
Дата проведения: 24.04.11
1-3 августа 25 года от открытия темного портала
1-3 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала
218165fcb83ct.jpg

Краткое описание ивента: Андерсон, озабоченный амнезией Хембри и информацией, содержавшейся в свитке, полученном Орденом от шамана, начинает поиски информации по прежней жизни Мериен. И приходит к выводу, что она не та, за кого себя выдаёт. Орден вновь отправляется в Златоземье, где застаёт искомую девушку у трупа старика-отца. На теле Хембри следы удушения. Члены Ордена, а также, ничего не подозревающая Мериен, отправляются в столицу, где Мифовцы обещают вывести её на человека, что поможет найти убийц её отца. Однако это оказывается ложью: Орден доставляет её в катакомбы под собором святого света, где Андерсон раскрывает истинную сущность Мериен...
Участвовавшие персонажи: Anderson, Merien-Mereana, Casavir, Victorpot, Ratallion, Egorr, Sciv, Chaosbringer, Hembri.
Комментарии: В таинственном свитке, полученном Орденом в предыдущем этапе, кстати, содержался рецепт-антидот от отравы Мериен.
Ссылка на полное описание ивента: Описание, копия которого есть и в нашем закрытом разделе, как, впрочем, почти со всеми нашими описаниями.
[/spoiler]

Мериен: Этап V

[spoiler]
Дата проведения: 28.04.11
3-11 августа 25 года от открытия темного портала
3-11 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Узнав от Мереаны, что та должна была регулярно выходить на связь с агентом отрекшихся, Андерсон задумывает ликвидировать того, посылает Ши на это дело. Шен приходит на встречу вместо Мериен, и тут выясняется, что связного искал не один Ши...
Участвовавшие персонажи: Anderson, Shishen, Sciv, Ratallion, Casavir, Mereana, Mordegard.
Комментарии: Тут пусто.
Ссылка на полное описание ивента: Всё тот же пост общий.
[/spoiler]

Вор

[spoiler]
Дата проведения: 01.05.11
30 июля 25 года от открытия темного портала
60 месяца Расцвета Солнца 25 года от открытия темного портала
3842f10f6218t.jpg

Краткое описание ивента: Во время обсуждения финансовых дел между банкиром Монтегю и одним из его клиентов, откуда ни возьмись, появился мрачный тип, выхватил из рук банкира сумку с внушительной суммой денег там и понесся прочь из банка. Один из предприимчивых горожан бросается в погоню за вором...
Участвовавшие персонажи: Montague, Balala, Casavir, Victorpot, Egorr, Shishen.
Комментарии: Ивент был рассчитан на привлечение народа в РП. Все это завершилось некоторым успехом, но мы рассчитывали на большее. Вступление молодого война Фэнга, изловившего вора, в Орден.
Ссылка на полное описание ивента: Чуточку более подробное описание сего действия.
[/spoiler]

Духи говорят

[spoiler]
Дата проведения: 03.05.11
9 августа 25 года от открытия темного портала
9 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Шен, озабоченный поисками своего отца, обращается за помощью к шаману Клыку. И на встречу приводит с собой Фэнга. Клык, а вернее, духи, помогают пирату, но кое-что требуют взамен...
Участвовавшие персонажи: Shadowfang, Shishen, Egorr.
Комментарии: Редакция 20.03.2015 - Шен и Фэнг посещают Клыка во время миссии в Луноречье.
Ссылка на полное описание ивента: Зато есть хрестоматийное описание ивента от Ротагара. Лучшее описание Мифовских ивентов, пожалуй.
[/spoiler]

Справедливости!

[spoiler]
Дата проведения: 04.05.11
15-30 августа 25 года от открытия темного портала
15-30 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Все началось с обычного собрания Ордена. Тилл говорит о слухах, подслушанных им во время его пребывания в западных столице землях. Находясь в форме гепарда, друид сумел незаметно подкрасться к парочке разбойников, из слов которых уловил о большом деле, которое замыслило Братство справедливости. Что конкретно разбойники имели в виду, похоже, они и сами не знали. Орден принимает решение отправиться в Закатный край и найти там человека, который смог бы прояснить ситуацию: парочка разбойников упоминала о нем. По ходу дела, сначала в таверне Старого города, а потом и в Златоземье к ордену присоединяется несколько человек.
По прибытию в Луноречье, где расположились основные силы братства, часть Ордена заняла оборону посреди поселения, и пока они сражались с атаковавшими их волнами разбойников из братства, Тилл сумел прокрасться в нужное место и найти нужного человека, из слов которого разузнал о неком Уолли, что занят подготовкой готовящейся акции братства в столице. ВанКлифф запланировал подрыв Штормвиндского моста гномской взрывчаткой, рецепт который был выкран его людьми. Необходимые компоненты для взрывчатки и должен был закупить Уолли в Штормвинде.
Миф возвращается в столицу, где находит нужного человека, подходящего под описание, и главное - ловит его на покупке реагентов для взрывного устройства. После чего сплавом хитрости и силы доставляют его в нужное место для допроса, где узнают о дальнейших инструкциях Уолли.
После закупки необходимого, человек Братства, как оказалось, подкупленный и припугнутый ими, инженер, должен был встретиться с курьером из Братства, который доставит реагенты для взрывчатки в Луноречье. Орден приходит на, запланированную братством, встречу и расстраивает планы ВанКлиффа.
Кроме того, из слов Уолли, которого в итоге Миф отпустил на все четыре стороны, становится понятно о ещё каком-то деле братства. Звучат слова "шантаж", "предательство", "Хайзенберг" и "мет", вот только что это все означает, Уолли и сам не знает. Одно точно, это как-то связано с Златоземьем и недавним убийством купца на ярмарке там...
Участвовавшие персонажи: Ratallion, Leshatele, Tereza, Victorpot, Chaosbringer, Wolly, Casavir, Egorr, Shishen.
Комментарии: Этот ивент можно смело включить в пятерку лучших ивентов Мифа. Отыгрыш длился около 6 часов, сам же ивент был абсолютно спонтанным. Ещё Шен так вовремя возник и с ходу Уолли отыграл. В общем, замечательно вышло. А главное, по итогам ивента Миф пополнился тремя новыми членами.
Ссылка на полное описание ивента: Есть только первый кусок, великолепно изложенный Rotagar-ом. Он вот здесь, в нашем закрытом разделе.
[/spoiler]

Месть для матёрого зверя

[spoiler]
Дата проведения: 05.05.11
31 августа-1 сентября 25 года от открытия темного портала
31-32 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала
b9d191b04e34t.jpg

Краткое описание ивента: На одном из собраний Ле Шателье Лешатель рассказывает свою историю. О том, как один здоровенный медведь расправился с его любимой, а он, решившись на месть, чуть было сам не отделался жизнью, и только чудо спасло его. Орден решает помочь ему воплотить план мести в жизнь.
Участвовавшие персонажи: Leshatele, Victorpot, Casavir, Chaosbringer, Ratallion, Egorr.
Комментарии: А после расправы над зверем, Миф отправился на рыбалку.
Ссылка на полное описание ивента: Отсутствует.
[/spoiler]

Логово справедливости 

[spoiler]pAM7BJngok.png Достоверность этих событий находится под сомнением
Дата проведения: 07.05.11
5 сентября 25 года от открытия темного портала
36 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала
b0d1940c46b1t.jpg

Краткое описание ивента:  Обеспокоенные словами Уолли о планирующейся в Златоземье операции, члены Ордена решают узнать, что задумало братство.  Для этого Мифовцы отправляются в Луноречье, чтобы спуститься в шахты под разорённым поселением...
Участвовавшие персонажи: Victorpot, Ratallion, Egorr, Leshatele, Chaosbringer, Nerdy.
Комментарии: Практика сочетания отыгрыша и пве. Вышло весьма занимательно, несмотря, что Рат несколько раз падал, один раз вообще все вайпанулись, плюс Фэнг посреди инста оффнулся. :)
Ссылка на полное описание ивента: Описал.
[/spoiler]

Голдширские события

[spoiler]
Дата проведения: Май 2011
6-14 сентября 25 года от открытия темного портала
37-45 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала
2520a0d5acbat.jpg

Краткое описание ивента: В Златоземье совершено убийство, а Миф понимает из письма, найденного орденом в Мертвых копях, что убийство лишь звено, одно из первых звеньев в большой операции, задуманной ВанКлиффом. Миф выдвигается на место для проведения собственного расследования дела. Там члены Ордена встречают следователя и двух его помощников, которые сначала негативно воспринимают желание помочь им, не пуская членов Ордена к трупу, пытаясь прогнать с места преступления.
Однако орденцы стоят на своём, и в итоге им дозволяют поучаствовать в допросе местных жителей.
По итогам допроса оказывается, что в преступлении теоретически может быть замешан любой. Тут стража обнаруживает незнакомца в лесу, который отказывается отвечать на вопросы, касающиеся его личности и цели пребывания здесь. В итоге Орден силой заставляет проследовать Элмана - так звали незнакомца - в Златоземье для проведения обстоятельного допроса, но там Элман неожиданно сбегает.
При последнем осмотре трупа, Том, один из помощников следователя (кстати, сам инспектор Ласкар уже к тому времени отбыл в столицу, поручив дальнейший ход расследования в руки двух своих подчиненных) находит странное письмо, в котором убитого предупреждают о грозящей ему опасности, предлагают проследовать на юго-западное побережье Закатного края, к кому-то в гости, "переждать бурю". Том лично отправляется в Закатный край для выяснения обстоятельств. Орден, прознав об этом, бросается вслед за ним, оставив лишь Атридаса в Златоземье, помогать в дальнейшем расследовании там второму помощнику следователя, Уолтеру.
В Закатном крае Орден встречается с бывшим членом Братства справедливости, Джошуа, который рассказывает о том, что кто-то посмел шантажировать самого ВанКлиффа, о предательстве в Братстве, о том, что Эдвин предпринял контр-операцию. Он вычислил возможных шантажеров, в числе которых были, убитые в Златоземье, Рауль, расследованием смерти которого и занялся Орден, а также, Джек - купец, убитый на ярмарке неделю назад, а также сам Джошуа и ещё несколько личностей, начал их устранение.
Шен доставляет Джошуа в безопасное место в столице, в дом Ордена там. Сами же орденцы возвращаются в Златоземье.
И тут рыбак находит ещё один труп в озере. Убит Элман, тот самый незнакомец, сбежавший от Ордена. Расследование продолжается. Во время очередного мозгового штурма, Том, осенённый чем-то, с криком бросается прочь из таверны, Уолтер мигом следует за ним, члены же Ордена, замешкались, выбежав на улицу, потеряли двух помощников следователей. Однако стражники указали, куда помчались те - в лес, на то самое место, где и был найден, ещё живой тогда, Элман.
Войдя в лес. Мифовцы услышали доносящиеся крики. Отряд рванул прямо в чащу и вскоре обнаружил раненого Уолтера, привалившегося к дереву, зажимающего рану в боку. И труп Тома рядом.
Из слов выжившего помощника следователя, стало ясно, что их атаковала кучка неизвестных в красных масках. Они расправились с Томом, но, услышав, как к поляне кто-то приближается, поспешили сбежать, оставив раненого Уолтера недобитым.
Члены Ордена доносят Уолтера до таверны, пытаются оказать ему необходимую помощь, но Уолтеру не становится лучше, он бредит, говоря о том, что разбойники собираются устранить ещё кого-то, в аббатстве на севере. Миф бросается туда, но опять не успевает: убийство уже было совершено. Возвратившись в Златоземье, Мифовцы не обнаруживают там Уолтера. Стражники понятия не имеют, куда тот испарился.
Не добившись ничего, Миф возвращается в столицу. И там, в доме Ордена, находит тело Джошуа, лежащее в луже крови в комнате на втором этаже.
Орден проиграл. А вот ВанКлифф, похоже, добился того, чего хотел.
Участвовавшие персонажи: Anderson, Shishen, Victorpot, Atridas, Reyan, Maverickm, Egorr, Simplex, Zhadnost, Casavir, Wallter, Raull, Gab, Elman, Hank, Joshua, Halen, Hartrollbane, Lascar, Nill.
Комментарии: О, это, пожалуй, был самый огроменный ивент Мифа. Который так и не был доведён до конца. Собирались для отыгрыша раз шесть. И в итоге все забили, так как пропал кое-кто из организаторов. Потенциал у ивента был значительный, вот только это его и сгубило. Ивент был задуман Тиллом, реализовывался при помощи Раталлиона, Касавира, Шена, Скива и Аргата. Спасибо им большое за помощь. Одна из первых неудач Ордена. Это был просто полный провал. Старался все описать, как можно более кратко, но уж больно много событий там происходило. А, и да, здесь поучаствовали Симплекс и Рейан (Фростбёрн)!
Ссылка на полное описание ивента: Описание так и не было закончено. Два куска текста пылятся где-то...
[/spoiler]

Мериен: Этап VI 

[spoiler]pAM7BJngok.png Достоверность этих событий находится под сомнением
Дата проведения: 29.05.2011
15 сентября 25 года от открытия темного портала
46 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала
82789829837bt.jpg

Краткое описание ивента: Мериен оказывается живой. Если сиим словом можно описывать отрекшуюся. Касавир пощадил Мереану. Более того, он согласился исполнить её последнюю просьбу: вывести мать Мериен из подземных туннелей Подгорода, пока весть о неудаче Мереаны не достигнула Вариматраса, и тот не дал команды покончить с матерью девушки. Касавир просит помощи у Тилла, и тот, попытавшись отговорить полуэльфа от рискованнейшего предприятия, соглашается пойти с ним, "дабы спасти безумца в случае чего". Однако вблизи Даларана оказывается, что друид не сдался в своих попытках предотвратить проникновение в Подгород...
Участвовавшие персонажи: Casavir, Mereana, Victorpot, Egorr, Buhalchik, Misera, Hide.
Комментарии: Ещё один ивент, вошедший в копилку лучших ивентов Ордена. Слежка в исполнении Карла и Фэнга вышла прекрасно. На сегодняшний день это заключительная часть в серии ивентов "Мериен".
Ссылка на полное описание ивента: И опять тот же пост.
[/spoiler]

Тайна озера Лок: Этап I

[spoiler]
Дата проведения: 02.06.11
16-18 сентября 25 года от открытия темного портала
47-49 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала
ecc5833ed376t.jpg

Краткое описание ивента: В таверне Телсамара Тилл знакомится с человеком, магом-недоучкой по имени Вито. Во время мирного разговора о прошлом Вито в таверну врывается гномка с криками о чудовище в озере. Её никто не верит, и только друид с магом отправляются к озеру, проверить слова гномки. И они подтверждаются: в глубине вод действительно оказывается нечто, хоть и не слишком соответствующее размерам, которые описывала гномка. После расправы над чудищем, герои возвращаются в таверну, где Тилл рассказывает Вито об Ордене...
Участвовавшие персонажи: Victorpot, Vito, Atridas, Pikki, Buhalchik.
Комментарии: Первый из двух небольших ивентов по вступлению Вито в Орден. Второй ниже.
Ссылка на полное описание ивента: Есть кое-где начатое. Но так и не законченное, к сожалению, посему не выложенное на форум.
[/spoiler]

Тайна озера Лок: Этап II

[spoiler]
Дата проведения: 05.06.11
23-29 сентября 25 года от открытия темного портала
54-60 месяца Луны Урожая 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Тилл через Рата знакомит Вито с одним шаманом, желая помочь тому в розысках матери мага...
Участвовавшие персонажи: Vito, Shadowfang, Victorpot, Egorr.
Комментарии: No comments.
Ссылка на полное описание ивента: Пост в теме Архив РП (logs).[/spoiler]

Знаменательное собрание

[spoiler]
Дата проведения: 07.06.11
31 сентября 25 года от открытия темного портала
1 месяца Прихода Зимы 25 года от открытия темного портала
e1db244df7eet.jpg

Краткое описание ивента: Тилл рассказывает Андерсону о том, что Касавир пощадил Мереану. А также негодует по поводу постоянных пьянок на собраниях Ордена, как считает эльф. Александр собирает собрание Ордена, на котором внутренняяя политика Мифа подвергается изменениям. Между членами Ордена возникают разногласия...
Участвовавшие персонажи: Anderson, Balala, Casavir, Ratallion, Egorr, Vito, Goldpriest, Belor, Victorpot.
Комментарии: Собрание примечательно тем, что оно было последним перед периодом застоя внутри Ордена. Через некоторое время из гильдии уходит Балала, перестают появляться в онлайне Ши и Рат. Касавир мигрирует обратно, в орду. Андерсон ударяется в погоню за эпиками. В середине лета начнут постепенно исчезать Фэнг и Вито. Золото уедет, пообещав вернуться, но так и не вернётся...
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

Семейная реликвия для фермера

[spoiler]
Дата проведения: 09.06.11
1-8 октября 25 года от открытия темного портала
2-9 месяца Прихода Зимы 25 года от открытия темного портала
4a7af2b7f324t.jpg

Краткое описание ивента: Миф помогает жителю Элвина найти семейную реликвию, а именно мушкет, зарытый где-то на одной из ферм, занятых разбойниками из Братства справедливости, в Закатном крае.
Участвовавшие персонажи: Balala, Degarhon, Victorpot, Shishen, Egorr, Ratallion, Zhadnost, Vito, Casavir, Goldpriest.
Комментарии: Ивент Дегархона... :rolleyes: Или Дегарона. Впрочем, это уже не так важно, когда он, не справившись с потоком наших придирок, покинул сервер с гордо поднятой головой. Ах, а какие планы были...
Сам ивент выдался, наверное, самым многочисленным по количеству участвовавших игроков ивентом Мифа. Это даже не ивент был, а модуль, если говорить правильно, то бишь, по Дегархоновски. Но атец РП активист-Дегархон тогда всех очень интересовал своей бурной деятельностью. Вот и пришло столько человек.
Ивент получился каким-то...уютным, чтоли. И сразу же по его окончанию спонтанно стартовал ивент следующий.
Ссылка на полное описание ивента: Опять же, в теме логов. Не описание, а сплошные логи.
[/spoiler]

Боевая вылазка 

[spoiler]pAM7BJngok.png Достоверность этих событий находится под сомнением
Дата проведения: 09.06.11
9-30 октября 25 года от открытия темного портала
10-31 месяца Прихода Зимы 25 года от открытия темного портала
ff5c9ac9b9dat.jpg

Краткое описание ивента: Рат выдвигает предложение членам Ордена предпринять нападение на Мельницу Таррен, где, по его сведениям готовится новая чума, которую отрекшиеся испытают на землях Хильсбрада. Боевой отряд Мифа отправляется в путь.
Участвовавшие персонажи: Balala, Shishen, Egorr, Goldpriest, Casavir, Ratallion, Henaro.
Комментарии: Ну, не сказать, что это был чисто РП-ивент. Пвп с РП основой. Хотя...РП с пвп основой. Как-то так :)
В ходе сражения два вора 30-40 уровня, жрица 60 и два жреца 22-25 уровней умудрились расправиться с мастером перелётов, обладающим 52к хитов. А ещё там была эпичнейшая дуэль Хенаро с Балалой с добиванием друг друга, с помощью маси/ванды.
Ссылка на полное описание ивента: Кое-что можно отыскать в теме со скриншотами в закрытом разделе Мифа. Но это не описания, а так, старые обсуждения. Кусок стрых обсуждений и пачка скринов.
[/spoiler]

Дела людей

[spoiler]
Дата проведения: Начало июня 2011
31 октября-10 ноября 25 года от открытия темного портала
32-41 месяца Прихода Зимы 25 года  от открытия темного портала
bfdc604bf6a2t.jpg

Краткое описание ивента: Шен по своим каналам выходит на наемницу Райлу и заказывает той дело. Задание пустяковое: девке всего-то требуется вытряхнуть денег из старого знакомца пирата. Пару золотых, которые задолжал Шену орк по имени Крамери.
Райла отправляется в Пиратскую бухту, в надежде разыскать Крамери там. И она натыкается на него в одной из местных таверн. Проследив за орком до его «каюты», Райла нападает на него спящего, оглушает и, привязав к стулу, приступает к делу.
Сначала орк отказывался от сотрудничества, нагло заявляя, что у него нет денег. Но после того как у него поубавилось пальцев на руках: один, второй, третий, -  деньги неожиданно возникли и перекочевали в Карман к Райле. Целых четыре золотых. Мало, - решила наёмница, развязывая Крамери и, подумав, обвинила орка во лжи, и собралась было продолжить работу.
Но тут неожиданно в комнату вломился какой-то неизвестный тролль, очевидно, услышавший крики Крамери и, сжалившись над стонущим должником, заплатил Райле три золотых за то, что та отпустит бедолагу.
Вернувшись в Штормвинд с семью золотыми в кармане, Райла доложилась о выполненной работе Ши, передав ему нужную сумму, от которой тут же получила половину, а также предложение стабильной работенки. Предложение о тесном сотрудничестве с Орденом.
Соблазнившись неплохой оплатой, которую сулил рыжебородый, Райла согласилась.
Участвовавшие персонажи: Rayla, Kramery, Shishen.
Комментарии: Тролль, действительно, кстати, отдавший 3 голда, просто проходил мимо, и нисколько ролевиком не являлся, однако ж, здорово влился в ситуацию, оказавшись весьма кстати. Ник его, к сожалению, уже никто не помнит…
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]
[/spoiler]

Застой
Редчайшие отыгрыши, практически полное отсутствие собраний Ордена, уход (сначала из гильдии, а потом и вообще с сервера) Сони Балалы, недостаток «свежей крови» в Ордене, Андерсон, гоняющийся за эпиками. Вот, что творилось в гильдии летом.
[spoiler]
Аранор возвращается 

[spoiler]
Дата проведения: Июль 2011
10-18 ноября 25 года от открытия темного портала
41-49 месяца Прихода Зимы 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Загадочный тип стал регулярно бывать в таверне Ордена, наблюдать со стороны за собраниями, расспрашивать бармена об Ордене. Миф пытается выйти на контакт с ним, но тот всячески этого избегает.
Вскоре выясняется, что это не кто иной, как основатель Ордена Аранор, который, мало того, что оказывается живым и на свободе, но и, очевидно, строит какие-то планы, связанные со своим детищем - Орденом. Дважды члены Ордена встречаются с ним лично, и оба раза он ускользает из цепких лап Ордена. После чего пропадает вовсе, так ничего толком и не предприняв…
Участвовавшие персонажи: Hide(Aranor), Anderson, Darrow, Far, Rayla, Egorr, Ratallion, Buhalchik, Victorpot.
Комментарии: К сожалению, ивент так вот и закончился на полуслове. А всему причина: неудобное время встречи, которое назначал Аранор для отыгрыша, плюс, по всей видимости, ивент пошел не так, как он предполагал. Да и энтузиазма среди Мифовцев особого как-то не вызвал.
Ссылка на полное описание ивента: Пусто.
[/spoiler]

Обычное героическое приключение

[spoiler]
Дата проведения: 06.07.11
18-26 ноября 25 года от открытия темного портала
49-27 месяца Прихода Зимы 25 года от открытия темного портала
0bc9a07bd490t.jpg

Краткое описание ивента: Группа членов Ордена случайно оказывается в одной таверне в Темноземье. В ходе разговора Регалиус рассказывает о могучем мертвеце, что терроризирует округу, бывшем паладине, чья душа нынче беспокойна. Регалиус предлагает исправить это, расправившись с нежитью. Его товарищи соглашаются помочь ему в этом деле, после чего орденцы и добавившаяся к ним парочка путников-энтузиастов гномов, также пребывавших тогда в таверне, отправляются в путь…
Участвовавшие персонажи: Victorpot, Regalius, Far, Snusnumrik, Gro, Christopher.
Комментарии: Вообще-то речь шла о Мор'Ладиме. Но, так как я не уверен, в возможности упокоения такового важного персонажа, посему не указывал это. Тогда же все, видимо, решили, что Регалиусу виднее.
Ссылка на полное описание ивента: Нет и не будет.
[/spoiler]

Пропавший связной

[spoiler]
Дата проведения: 03.08.11
17-23 ноября 25 года от открытия темного портала
48-54 месяца Прихода Зимы 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: В таверне ордена к Тиллу обращается молодой полуэльф, интересуясь Орденом и, похоже, намереваясь присоединиться к нему. После небольшой беседы, друид отправляет Арнайла - так звали полуэльфа - в Златоземье. Там молодой, как оказалось, паладин должен был разыскать связного ордена, который, по словам Тилла, в отличие от него самого, неплохо разбирается в людях. Если Гэб доверится Арнайлу и передаст через него Тиллу информацию, то можно будет начинать разговор о вступлении паладина.
Но, прибыв на место, Арнайл обнаруживает, что Гэб вот уже несколько дней, как отсутствует. Переговорив с его племянником и другом, паладин выясняет, что Гэба, похоже, похитили...
Арнайл следует на тыквенные поля Бреквеллов – туда намеревался отправиться Гэб, когда его друг, Тадий, говорил с ним в последний раз. Там паладин и обнаруживает стонущего Гэба, который рассказывает ему о предательстве в Златоземье, о наличии там информатора Братства справедливости, который как раз сегодня должен встречаться с курьером из братства. Также выясняется, что Тадий и есть предатель.
Арнайл торопится в Златоземье, находит предателя, побуждает того к сотрудничеству и, отправившись вместе с Тадием на встречу, зафиксировав  передачу документов курьеру, убивает курьера, забирает документы, после чего сдаёт предателя властям, позаботившись о том, чтобы ему смягчили наказание.
Участвовавшие персонажи: Arnail, Victorpot, Rob, Gab, Sapphira, Gran, Thaddius, Dvufan.
Комментарии: Спасибо Сапфу, что так вовремя пробегал мимо и согласился помочь. Спасибо Хенаро, который прождал черт знает, сколько в ожидании Арнайла. Редакция 20.03.2015 - Тилл отправляет Арнайла на задание и уезжает в Сумеречный лес вместе с другими орденцами.
Ссылка на полное описание ивента: Нету.
[/spoiler]

Новые лица

[spoiler]
Дата проведения: Август  2011
18-29 ноября 25 года от открытия темного портала
49-60 месяца Прихода Зимы 25 года от открытия темного портала
66a8369fca9et.jpg

Краткое описание ивента: Тилл знакомит Андерсона с Джорахом, человеком, занимающим некоторую, достаточно высокую должность во власти, характер которой Джорах не желает пока раскрывать. Главное, по его словам – опять же, его желание помочь Ордену, надежда на сотрудничество с Мифом.
В ходе беседы Джорах делится с магистром и сенешалем Ордена некоторой информацией. Он рассказывает им о паре человек, которые могли бы присоединиться к Мифу.
Первого Тилл и Александр находят в торговом квартале столицы, на набережной, близ винокурни Галлины. И разговор с ним выходит весьма непростым…
Второй человек, на которого орден вывел Джорах, проживал в Темноземье. Мифовцы отправляются туда, где им приходится столкнуться с недоверием и откровенной паранойей…
Участвовавшие персонажи: Anderson, Victorpot, Jorah, Prayinme, Daganet.
Комментарии: Начало линии Джораха в Ордене. Вступление Прэя и Даганета/Чарльза Брейва в Миф. Редакция 20.03.2015 - первого находят 18 ноября, после чего отправляются в Темноземье.
Ссылка на полное описание ивента: Оформленное по всем правилам, наверное, описание в закрытом разделе Мифа.
[/spoiler]

Безумство под землёй

[spoiler]
Дата проведения: 13.09.11
30 ноября 25 года от открытия темного портала
1 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала
fd74f4b32cddt.jpg

Краткое описание ивента: В ходе очередной фактически бессмысленной атаки боевой группы членов ордена на мертвецов с кладбища Вороньего холма произошло нечто странное. Что именно - не ясно до сих пор. Некоторые данные удалось выяснить из спутанного рассказа единственного, вернувшегося оттуда, орденца, рассудок которого оказался основательно повреждён.
В катакомбах, что расположены под кладбищем, засело нечто. Андерсон организовывает собрание, на котором отправляет в Темнолесье дворфа Морада, крепкого, твердого рассудком, а главное, мастерски владеющего несколькими видами оружий. Вместе с ним в Вороний холм отправляется одна из жриц света Ордена, в качестве поддержки Морада. Их цель - как можно быстрее пробиться к катакомбам, исследовать их на поиск того, что погубило предыдущий отряд.
Боевое мастерство дворфа было крайне высоко, он стоил семерых таких, как  погибшие, так что Андерсон мог положиться на него.
Слухов по поводу того, что расположилось под кладбищем, в дальнейшем никаких не было.
Однако ни жрица, ни дворф из Темнолесья не вернулись...
А, сошедший с ума член Ордена, принадлежащий к первой группе, в тот же день скончался от разрыва сердца.
Участвовавшие персонажи: Morad, Sapphira, Keshar, Anderson, Victorpot, Linkoln.
Комментарии: Спасибо Ариону Шоку и Кешару за помощь в организации ивента. Кстати, здесь вновь участвовал Симплекс, и вновь Орден постигла неудача. Ну, на деле не совсем неудача, но всё равно какая-то неблагоприятная закономерность...
Ссылка на полное описание ивента: Отсутствует.
[/spoiler]
[/spoiler]

Второе дыхание
Новое начало для Ордена. Стабильный отыгрыш, относительно частые ивенты, новые сюжетные линии. Кто-то возвращается, а кто-то лишь изображает иллюзию возвращения, пропадая вновь. Но пока что Орден держится и, очень надеемся, что идёт вперёд.
[spoiler]
Орден тренируется

[spoiler]
Дата проведения: 13.10.11
2 декабря 25 года от открытия темного портала
3 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Орден проводит тренировочные бои в Аббатстве Североземья, готовясь к предстоящей боевой операции.
Участвовавшие персонажи: Anderson, Shishen, Daganet, Waroman, Gardak, Buhalchik.
Комментарии: Шен, к слову, потерял в ходе проведения кулачных боёв, потерял зуб.
Ссылка на полное описание ивента: Ничего существенного, что стоило бы отдельного описания, там, пожалуй, не произошло.
[/spoiler]

Дирижабли орды 

[spoiler]pAM7BJngok.png Достоверность этих событий находится под сомнением
Дата проведения: 16.10.11
3-6 декабря 25 года от открытия темного портала
4-7 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала
36aa79167c06t.jpg

Краткое описание ивента: Орден совершает атаку на стоянку дирижаблей близ Оргриммара, захватывает один из двух дирижаблей, некоторое время контролирует его, препятствуя свободному перемещению воинов орды между континентами.
Однако не у всех членов Мифа вызвала одобрение эта операция. Тилл, попытавшись отговорить Андерсона, категорически отказался участвовать, заявив, что членам Ордена в любом случае придется столкнуться с сопротивлением мирных жителей, которое придется преодолеть.
Назревают разногласия между Тиллом и Александром.
Участвовавшие персонажи: Anderson, Shishen, Prayinme, Brell, Nill, Zhadnost, Caramba.
Комментарии: Ещё один не совсем РП-ивент. Нечто вроде штурма мельницы Таррен.
Ссылка на полное описание ивента: В теме презентации гильдии находится оно.
[/spoiler]

Нетрадиционное лечение

[spoiler]
Дата проведения: 21.10.11
6-12 декабря 25 года от открытия темного портала
7-13 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Информация скрыта.
Участвовавшие персонажи: Информация скрыта.
Комментарии: Возможно, позже, в зависимости от желания одного из участников ивента, заполню предыдущие два пункта.
Ссылка на полное описание ивента: Здесь могла бы быть ссылка. Но её нету.
[/spoiler]

Обычная работа

[spoiler]
Дата проведения: 22.10.11
13-28 декабря 25 года от открытия темного портала
14-29 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала
058ee9e9b44ft.jpg

Краткое описание ивента: Джорах назначает Андерсону встречу, на которую тот приходит вместе с Ши. Джорах рассказывает о том, что в Темнолесье, по его сведениям, происходит нечто странное, тамошнюю нежить будто бы кто-то взял под контроль. Мертвецы совершают организованные атаки на Темноземье, по завершению которых отступают. На следующий день Александр собирает собрание Ордена. Миф выдвигается на юг, в Темнолесье...
Участвовавшие персонажи: Jorah, Shishen, Anderson, Waroman, Doongo, Brell, Gustavo, Sapphiran.
Комментарии: Кстати, именно в ходе этого ивента неожиданно исчез Брэлл.
Ссылка на полное описание ивента: [Квест] Обычная работа
[/spoiler]

Племянница

[spoiler]
Дата проведения: 23.10.11
29 декабря 25 года от открытия темного портала
30 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала
14908e4cdae2t.jpg

Краткое описание ивента: Джорах представляет Андерсону свою племянницу Пипер, бывшую студентку академии магии Штормвинда. Он заявляет о её желании присоединиться к Ордену, просит Александра пойти ей в этом навстречу. Андерсон соглашается…
Участвовавшие персонажи: Jorah, Peeper, Anderson.
Комментарии: [color=#FFFFFF;]"Племянница"
Ссылка на полное описание ивента: [Квест] Племяница
[/spoiler]

Виторрио

[spoiler]
Дата проведения: 27.10.11
31 декабря 25 года от открытия темного портала
32 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала
e7d4022d4600t.jpg

Краткое описание ивента: Пожилой дворянин Виторрио узнает об Ордене и, решив, что тот представляет угрозу для королевской власти, решает распространить тайну среди правящего сословия, чтобы пресечь деятельность Мифа. Однако, раньше, чем он успевает это сделать, Орден узнаёт о его планах и рушит их, похищая Виторрио.
После тщательного допроса становится ясно, что Виторрио не успел ещё никому ничего рассказать, за исключением своей любовницы Меган и, лояльного Ордену, судьи, через которого Миф и вышел на Виторрио. Дворянин с гирей, примотанной к ноге, отправляется в городские каналы...
Когда об этом узнает Тилл, отношения между ним и Андерсоном накаляются до предела.
Участвовавшие персонажи: Anderson, Egorr, Buhalchik, Rayla, Peeper, Victorpot, Vitorrio.
Комментарии: Пытки в исполнении Мифа. Приехали.
Ссылка на полное описание ивента: [Квест] Виторрио
[/spoiler]

Меган

[spoiler]
Дата проведения: 03.11.11
31 декабря 25 года от открытия темного портала
32 месяца Белизны 25 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Орден выходит на любовницу утопленного Виторрио, Меган, с целью проверить, что она знает об Ордене, как рассчитывает использовать эту информацию. Ши, прикинувшись следователем, находит Меган и приглашает её на разговор в таверне по поводу пропажи Виторрио. Тилл следует за ними, следя за безопасностью Меган.
Выясняется, что та ничего толком не знает, следовательно, никакой угрозы Ордену не представляет.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Megan, Victorpot, Anderson.
Комментарии: Задание Шену с Тиллом давал Андерсон. Доложиться после выполнения явился один только Ши.
Ссылка на полное описание ивента: [Квест] Меган
[/spoiler]

Безрассудство SI:7

[spoiler]
Дата проведения: 12.11.11
2-16 января 26 года от открытия темного портала
34-48 месяца Белизны 26 года от открытия темного портала
2973f62b5061t.jpg

Краткое описание ивента: Джорах рассказывает Андерсону о более чем странном плане SI:7 договориться с орками старой Орды, с целью устранить препятствие в виде их отрядов на пути к лагерю гноллов. Все дело в том, что гноллы якобы похитили двух знатных вельмож, во время пребывания тех в Красногорье. Но при попытке атаки на лагерь гноллов в дело вмешались орки, и люди SI:7 вынуждены были отступить. Вот и были высланы парламентёры в крепость Каменной стражи, имея задачу договориться, выдвинув благоприятные для Орды условия, пойти на уступки в ущерб жителям Красногорья и добиться невмешательства орков в сражение с гноллами.
Джорах выдвигает предложение предотвратить это, проникнув в крепость, остановив, пусть даже маловероятные, переговоры.
Андерсон с парой наёмников выдвигается на место. Проникнув в крепость, они не находит там живых людей, после чего вынуждены убегать со всех ног: обитатели крепости переполошились...
Участвовавшие персонажи: Jorah, Anderson, Rayla, Wallter, Waroman.
Комментарии: В ходе ивента наёмник Эрик, судя по всему, погиб. Райла была ранена. А Андерсону пришлось оставить свою броню на берегу озера, дабы переплыть его, так как иного пути не было: где-то позади рыскали в поисках членов дерзкого отряда местные орки.
Ссылка на полное описание ивента: [Квест] Безрассудство SI:7
[/spoiler]

Видение: Этап I

[spoiler]
Дата проведения: 20.11.11
17 января 26 года от открытия темного портала
19 месяца Белизны 26 года от открытия темного портала
323d1c210922t.jpg

Краткое описание ивента: Александр, Ши и Тилл видят сон. Один на троих. В нём они оказываются в месте, подозрительно смахивающем на легендарные Пещеры времени и встречаются со своими двойниками...
Участвовавшие персонажи: Victorpot, Shishen, Anderson, Silentdream, Treasurer, Shieldman.
Комментарии: Один из лучших ивентов Мифа, крайне захватывающий, в очередной раз огромное спасибо за его организацию. После этого ивента Тилл меняет своё отношение Андерсону вновь на дружелюбное.
Ссылка на полное описание ивента: А вот ссылка в открытый раздел, может смотреть кто угодно. Читать первый пост в теме.
[/spoiler]

Узники Подгорода 

[spoiler]pAM7BJngok.png Достоверность этих событий находится под сомнением
Дата проведения: 03.12.11
18-19 января 26 года от открытия темного портала
20-21 месяца Белизны 26 года от открытия темного портала
7dba29ae87fat.jpg

Краткое описание ивента: Андерсон и Тилл встречаются в Южнобережье, намереваясь проникнуть через чёрный ход в Подгород, освободить пленников, содержащихся в Апотекариуме, после чего как можно скорее покинуть логово отрекшихся. К ним присоединяется паладин Морак, имеющий схожие цели...
Участвовавшие персонажи: Anderson, Victorpot, Mopak, Prontar.
Комментарии: Да, ещё один не совсем РП, не совсем реалистичный ивент. Вступление в орден Морака.
Кстати, в таверне Южнобережья к Тиллу и Андерсону, помимо Морака, попытался прибиться дворф, но то, что он знал, в какой день и в какое время члены Ордена объявятся в Хильсбраде, показалось Мифовцам подозрительным, и от энтузиаста-дворфа было принято решение отвязаться...
Ссылка на полное описание ивента: Имеется предыстория от лица Ордена. И есть история и её небольшое продолжение от лица именно Морака - Дневник Странника. Все в закрытом разделе Мифа.
[/spoiler]

Видение: Этап II – Локен.

[spoiler]
Дата проведения: 03.12.11
21 января-16 марта 26 года от открытия темного портала
23 месяца Белизны-46 Изумрудного месяца 26 года от открытия темного портала
6bb1815acad2t.jpg

Краткое описание ивента: Орден разыскивает мага Локена, бывшего члена Ордена Локена, решившего в своё время углубиться в изучении магии и природы человеческого разума, вынужденного отойти от дел Мифа тогда. С его помощью Ши, Тилл и Александр надеются выяснить, каким образом они видели один и тот же сон на троих, какой смысл был во всем этом, чьих рук было это дело.
Члены Ордена выясняют, что Локен, похоже, был захвачен в плен нагами во время нападения тех на корабль, которым следовал маг, и содержится теперь на осторове Алькац. Туда-то и отправляются Александр Андерсон, Ши Шен и Тилл Сайлентдрим...
Участвовавшие персонажи: Anderson, Shishen, VictorPot, Loken.
Комментарии: Думаю, из названия понятно, что ивент являлся прямым продолжением Видения (смотреть выше). И да, отдельное спасибо Арнайлу за участие.
Ссылка на полное описание ивента: Пост в теме Видение.[/spoiler]

Несчастье Молсенов

[spoiler]
Дата проведения: 11.12.11
2-8 апреля 26 года от открытия темного портала
1-7 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
7bd13a2add2et.jpg

Краткое описание ивента: Шайка бандитов из Братства Справедливости является на одну из ферм в Закатном крае, объявляет ферму собственностью Братства, заставив Николо Молсена, тамошнего хозяина, написать закладную на ферму. После чего семейство Молсеном в спешке сбегает с фермы. Но по пути их вновь атакуют, и Николо оказывается ранен. Отбиться от потворного нападения, произошедшего недалеко от фермы Сальденов, помогает один из агентов Ордена Мифа, случайно оказавшийся поблизости. Он посылает письмо в столицу, откуда Андерсон высылает пару членов Ордена помочь Николо...
Участвовавшие персонажи: Arnail, Sapphira, Anderson, Lascar, Dorothy, Nikolo.
Комментарии: В самом начале ивента, когда Александр давал задание жрице и паладину отправляться в Закатный край, возникла проблемка: Андерсон понятия не имел, что Сапфирой теперь отыгрывается совершенно другой персонаж. В итоге это кое-как замяли, но небольшой осадок остался.
Ссылка на полное описание ивента: Первая запись в дневнике Арнайла Гарднера содержит в себе более подробные сведения об этих событиях.
[/spoiler]

Руны там, где их быть не должно

[spoiler]
Дата проведения: 15.12.11
3-4 апреля 26 года от открытия темного портала
3-4 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Тилл обнаруживает Лекса в доме Ордена на полу. Тот сообщает эльфу, что совершенно не помнит, что происходило с ним последние два дня. Помнит только, как взял одну из бумаг, содержавших в себе сведения об одном из дел Ордена. Дальше – провал. Осмотрев бумагу, Лекс и Тилл замечают странные руны красного цвета, появившиеся там неизвестно, откуда. Вскоре они показывают их Андерсону…
Участвовавшие персонажи: Waroman, Anderson, Victorpot.
Комментарии: Сам ивент – совершенно спонтанная, целиком и полностью задумка Лекса-Варомана. Но руны, якобы на древнеоркском наречии, невесть откуда взявшиеся на бумагах Ордена…это очень хотелось проигнорировать.
Ссылка на полное описание ивента: Есть небольшое продолжение в начале Аргуса.
[/spoiler]

Аргус

[spoiler]
Дата проведения: 17.12.11
5 апреля 26 года от открытия темного портала
5 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
24a7b5215e12t.jpg
Краткое описание ивента: За обсуждением недавнего события с возникшими рунами Александра с Тиллом застаёт юноша, который сообщает о гибели отряда, направленного Андерсоном в Арати. Во главе отряда стоял Арион Ривер, отец Аргуса Ривера, принесшего эту весть Александру…
Участвовавшие персонажи: Anderson, Arguss, Victorpot.
Комментарии: После того, как Shookk убил своего старого персонажа, Ариона Ривера, он сделал ренейм на Arguss и начал отыгрывать сына Ариона, Аргуса Ривера соответственно. Вот, собственно говоря, вступление Аргуса в Ордена.
Ссылка на полное описание ивента: [Квест] Аргус
[/spoiler]

Дом

[spoiler]
Дата проведения: 18.12.11, 25.12.11
6 апреля 26 года от открытия темного портала
6 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
7d72550545e0t.jpg
Краткое описание ивента: Один из Штормвиндских дворянинов бесчестным методом, подкупив нужного человека, завладевает домом Ордена в столице. Благо это обнаруживается Тиллом уже в день въезда Альфонсо (так звали дворянина) в дом. Эльф в панике ищет Андерсона и выясняет, что тот сейчас отсутствует в городе. И тут, встретив в таверне Родда, Райлу и молодого Аргуса, друиду приходит в голову безумная идея. Надо каким-то образом проникнуть в захваченный дом, придумать, что сделать с парой охранников Альфонсо и похитить у наглого дворянина фальшивые документы на дом, а также перенести весь Архив Ордена, хранящийся в доме в какое-то другое место до тех пор, пока Альфонсо не проявил интереса к нему…
Участвовавшие персонажи: Arguss, Rayla, Rodd, VictorPot, Anderson, Lascar, Alfonso, Ravenor.
Комментарии: Тут вообще всё криво вышло. Первый раз начали отыгрывать, но из-за дикого фейла за авторством Родда и странных, нелогичных, а где-то и вовсе нереальных поступков в его же исполнении, было решено всё переиграть. Как раз тогда и Хенаро не смог быть.
Ладно, стали отыгрывать второй раз. Вновь возник Родд, вновь накосячил (всего лишь выломал солидной толщины дубовую дверь в дом и поднял на уши полквартала своими криками "СТРАЖА!" в операции, которая предполагалась как тихое дело). Да и вообще не совсем ровно вышло. Ну и Ши во второй раз не сумел быть.
Так что, полное описание - в основном вторая попытка отыгрыша с некоторыми вкраплениями от отыгрыша первого и выравнивающими добавлениями от автора описания. :)
Родд, без обид.
Ссылка на полное описание ивента: [Квест] Дом
[/spoiler]

Появление «флектов»

[spoiler]
Дата проведения: 07.01.12
8-9 апреля 26 года от открытия темного портала
8-9 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
e2e7e47870c8t.jpg
Краткое описание ивента: Тилл просит Арнайла отговорить Карла от задуманного тем покушения на сына одного из мелких дворянинов. Они отправляются в Златоземье, где успешно справляются с этой задачей. Там же, в таверне Златоземья, они встречают человека, умоляющего посетителей купить у него ожерелье. Арнайл покупает у бедняги ожерелье и этим впутывается в целую серию событий, в ходе которых узнаёт о распространении некого дурманящего вещества, называемого «флекта», в столице и прилегающем к ней Элвинском лесе. Орден начинает расследование.
Участвовавшие персонажи: Arnail, VictorPot, Buhalchik, Rhea, Eyclone, Titus, Regulus.
Комментарии: Старт длинной цепочки ивентов.
Ссылка на полное описание ивента: Вторая запись в дневнике Арнайла Гарднера.
[/spoiler]

Первые жертвы

[spoiler]
Дата проведения: 27.01.12
9-18 апреля 26 года от открытия темного портала
9-18 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
9217a993273ft.jpg
Краткое описание ивента: Орден узнаёт о смерти Регулуса в Златоземье и Арнайл отправляется на место для выяснения обстоятельств его гибели. Обнаруживается, что, похоже, дровосек-флектоман был убит. Арнайл и дварф Слоггер, встреченный им в Златоземье и изъявивший желание помочь юноше, спешно бросаются на восток, на Элвинскую лесопилку, но совсем немного опаздывают: они врываются в дом Титуса и застают там чернокнижника, высасывающего душу бедняги-дровосека. Слегка опешив от увиденного, полуэльф и дворф упускают колдуна, а, бросившись к хладному телу Титуса, понимают, что не смогут уже ничем помочь тому.
Участвовавшие персонажи: Arnail, Rhea, Orsini, Titus, Slogger, Grandmage, Egorr, Anderson, Abraxas.
Комментарии: Спустя пару дней после этого Слоггер был завербован в Орден.
Ссылка на полное описание ивента: Первый абзац в третий записи в Дневнике Арнайла Гарднера.
[/spoiler]

Знаменательная дата

[spoiler]
Дата проведения: 28.01.12
20 января 26 года от открытия темного портала
52 месяца Белизны 26 года от открытия темного портала
b45345d1ca36t.jpg
Краткое описание ивента: Прошёл год с того дня, как Аранор начал реализовывать свою идею по созданию Мифа. Орден собирается в таверне отметить эту дату.
Участвовавшие персонажи: Anderson, VictorPot, Buhalchik, Egorr, Arguss.
Комментарии: Пафосные речи, кости и простое дурачество. Редакция 20.03.2015 - остается на своем месте ИС, происходит до поездки на Калимдор Андерсона, Шена и Тилла.
Ссылка на полное описание ивента: Описывать толком и нечего. Так, несколько скриншотов с того ивента.
[/spoiler]

Стальгорнское гостеприимство

[spoiler]
Дата проведения: 08.02.12
19-21 апреля 26 года от открытия темного портала
19-21 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
1187d420a416t.jpg
Краткое описание ивента: Орден выходит на распространителя флекты, однако тот сбегает в Стальгорн. Андерсон отправляет туда Арнайла и Слоггера, где их встречают тамошние представители Ордена Миф и оказывают помощь в поимке диллера. И раскрываются новые факты в этом деле…
Участвовавшие персонажи: Slogger, Arnail, Rodd, Nill, Witold, Tharild, Kharild, Faywood, Bour, Eyclone, Anderson, VictorPot, Crotes.
Комментарии: Тут засветилась Стальгорнская штаб-квартира Мифа, а ещё Арнайл заюзал «Исповедь».
Ссылка на полное описание ивента: И опять дневник Арнайла Гарднера. Третья запись, всё кроме первого абзаца.
[/spoiler]
[/spoiler]

Угасание
Исчезнув на весь март и появившись лишь на ивенте в День Рождения гильдии/день Раскола Ордена, пропал и уже больше не появлялся Андерсон, глава Ордена. Весной, однако, откуда ни возьмись, возникла целая куча ролевиков, желающих отыгрывать, состав Ордена разросся, но ненадолго. Провозившись с одной сюжетной линией, брошенной Андерсоном, и толком не начав ничего нового, все стали расходиться: кто с сервера, а кто из рп в пве. Официальная дата проведения последнего ивента Ордена Миф - 17 июня.
[spoiler]
Crimson Sunshine: Part I

[spoiler]
Дата проведения: 23.03.12
22 апреля 26 года от открытия темного портала
22 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
9ad3815eb524t.jpg
Краткое описание ивента: [color=#222222;]Благодаря информации, добытой в Стальгорне, удалось установить, куда уходят следы флекты. Путь членов Ордена лежит на запад. Калимдор, остров Терамор. В ходе горячего спора, разразившегося в таверне одним из вечеров, было принято решение разделиться на две группы, которые отправятся в путешествие двумя разными способами и попытаются найти два разных подхода к загадочному изготовителю флекты на другом материке.
[color=#222222;]Вернувшийся после долгого отсутствия и более не страдающий острой паранойей Чарльз Брейв вместе с недавно присоединившимися к Ордену эльфом Ретандером, дворфом Робом и средних лет человеком Агнисом отправляются на переговоры с пиратами, знакомыми Чарльзу, в надежде связаться с их помощью с Джироламо Малахитом – тем самым человеком в Тераморе, к которому ведут следы флекты – пираты должны были бы предложить ему контрабанду флекты.
[color=#222222;]Тилл выбирает более осторожный путь – добраться до Терамора обыкновенным транспортным судном и попытаться тихонько разузнать все на месте. С ним отправляются уроженец Терамора, молодй маг Луиджи, Сортас Сталепуз, прибывший из Стальгорнского отделения Ордена на помощь и неожиданно Ши.
Участвовавшие персонажи: [color=#222222;]Daganet, Shishen, Retander, Volcano, Mcgregor, Warka, Revendol, Victorpot.
Комментарии: [color=#222222;]Цепочка, задуманная и начатая Андерсоном, с этого момента развивалась без его участия и посему не удивительно, чем всё закончилось.
Ссылка на полное описание ивента: [color=#222222;]Даганет постарался[/spoiler]

Crimson Sunshine: Part II

[spoiler]
Дата проведения: 23.03.12
24 апреля 26 года от открытия темного портала
24 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
dd72afc4b823t.jpg
Краткое описание ивента: Спустя два дня после того собрания в таверне, группа Чарльза добирается до пиратского лагеря, где знакомится с капитаном «Кровавого Сияния», кровожадным Родериком Пол-Бороды, хитрым старпомом Уолтером и горячей чертовкой Шелли, выполняющей обязанности боцмана на Сиянии, а также с остальной командой корсаров.
Переговоры заканчиваются успешно, и все четыре члена Ордена оказываются членами команды «Кровавого Сияния» на какой-то срок…
Участвовавшие персонажи: Daganet, Retander, Mcgregor, Volcano, Shishen, Juan, Bojan, Habab, Burley, Merdok, Wallter, Hellcat.
Комментарии: О, я тут прокачивал навыки отыгрывания нпс – пытался отыгрывать в 6 окон 6 корсаров одновременно. А Даганет двумя своими персонажами именно отыгрывал, в итоге казалось, что народу весьма много, хотя нас всего шестеро было.
Ссылка на полное описание ивента: Даганет описывает своё ответвление.
[/spoiler]

Путь осторожности: Этап I

[spoiler]
Дата проведения: 24.03.12
23 апреля-12 мая 26 года от открытия темного портала
23-42 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
4830885d998at.jpg
Краткое описание ивента: На следующий день после собрания, на котором было решение разделиться, вторая группа, избравшая более осторожный путь, отправляется в плавание на транспортном корабле до Терамора. Прибыв на место, они обговаривают дальнейший план действий по поиску Джироламо и приступают к его выполнению.
Участвовавшие персонажи: Sortas, Revendol, Shishen, Victorpot.
Комментарии: Начало последней цепочки ивентов Мифа…
Ссылка на полное описание ивента:Наш подфорум.
[/spoiler]

Видение: Этап III – Тени прошлого 

[spoiler]
Дата проведения: 30.03.12
30 марта 26 года после открытия Темного Портала
60 изумрудного месяца 26 года после открытия Темного Портала
734cf5d3c596t.jpg
Краткое описание ивента: Андерсон, Шен и Тилл отправляются в Мунглейд, где их ждут пара знакомых Сайлентдриму друидов, которые подготовили ритуал, способный помочь ответить на вопросы, терзающие магистра Ордена и двух его сенешалей уже несколько месяцев.
Совершив долгое путешествие и повстречав на пути Балалу, изъявившую желание отправиться с ними, они наконец оказываются на мирной земле друидов, где встречаются с друзьями Тилла, которые погружают в содействии с Тиллом Ши, Балалу и Андерсона при помощи трав и друидской магии в особый сон. Сон-воспоминание одного из трёх, в которым другие двое либо займут свои места, либо будут вынуждены скрываться от глаз хозяина сна, дабы не нарушить воспоминание, а соответственно и сам сон. Сон как-то связан с тем, кто вторгся в сознание Тилла, Шена и Андерсона несколько месяцев назад, послав им то самое Видение. Возможно, он даже присутствует в этом сне.
Итак, трое членов Ордена засыпают и оказываются посреди таверны «Свинья и Свисток» в Штормвинде ровно год назад, как раз на том самом собрании, на котором и произошёл Раскол! Аранор говорит свою речь, многие постепенно начинают поддерживать его, а Андерсон и Балала в ужасе вновь наблюдают за происходящим и вновь тщетно пытаются помешать этому. Ши, которого в этом воспоминании нет, прячется в тени и со стороны следит за собравшимися.
В итоге все заканчивается тем, чем и закончилось год назад. Раскол. Группа под руководством Андерсона занимает место перед воротами крепости Штормового, рядом с застывшими в непонятном трансе охранниками и вновь ждут боя со своими же.
На этом сон внезапно обрывается, и все трое просыпаются в Мунглейде.
Горячо обсудив произошедшее и приняв решение отправиться обратно на следующее утро, члены Ордена располагаются на ночлег в обители друидов. Однако на следующее утро оказывается, что возвращаться в свой город предстоит только Андерсону и Ши. Тилл и Балала, волнующиеся о проблемах на Родине, остаются в землях калдореев…
Участвовавшие персонажи:  Anderson (Александр Андерсон, магистр Ордена), Shishen (Ши Шен, сенешаль Ордена), Balala (Балала, жрица Элуны), Victorpot (Тилл Сайлентдрим, сенешаль Ордена, друид Круга Кенария), Latander (Латандер, друид Круга Кенария), Riar [color=#a9a9a9;](безымянный друид Круга Кенария, оказавший помощь в ритуале), Strife (Страйф (но не Гилберт!!!), член Ордена), Arranor (Аранор Святое сердце, Основатель Ордена), Councillor (Советник, ближайший помощник Аранора), Stone [color=#a9a9a9;](Дагран Губитель орков, член Ордена), Manuel [color=#a9a9a9;](безымянный орденец), Kivan (безымянный орденец), Darrow [color=#a9a9a9;](безымянный орденец, близкий друг Аранора), Raymiras (Рамирас, член Ордена), Regallius [color=#a9a9a9;](Регаллиус, член Ордена).
Комментарии: Один из самых масштабных ивентов Мифа, проводился как раз в день рождения гильдии (день раскола Ордена по совместительству), на что как бы намекает то, что творилось в ивенте. Пришлось потревожить целых двух гейммастеров для своевременной телепортации нужных персонажей в нужное место. Договаривались изначально с Прайзом, но у него в ключевой момент что-то с инетом приключилось и пришлось Ухо вызванивать и от важных дел отвлекать. Когда надо было вернуть персонажей обратно, Прайз уже вернулся. В общем, спасибо за помощь, да. А ещё согласились принять участие Мистраннер и Латандер в качестве друидов, подготовивших ритуал. Спасибо и им. И, конечно же, спасибо Арнайлу, Сапфу, Даганету, Ретандеру за отыгрыш Аранора, его советника, Даграна – губителя орков, Darrow, одного из ближайших помощников Аранора, всплывавшего ранее при его возвращении. Ну и Игни за то, что пришёл отыграть Страйфом.
Пару ников неписей я забыл и не указал в персонажах. Это двое из тех, кто встал на сторону Аранора.
Вообще этот ивент должен был стать последним в цепочке Видение и дать начало к новой цепочке, в которой Орден стал бы «копать», разыскивая уже в Штормвинде и его окрестностях того, кто повлиял на сознание Андерсона, Тилла и Ши в своё время, исходя из того, что удалось узнать в Мунглейде. И, подбираясь к цели, столкнулся бы с большими проблемами, противостоять подобным которым Мифу ещё не приходилось. Многое было продумано и частично реализовано, но вот беда – Андерсон исчез.
И да, по РП-времени это случилось до дела с флектоманами. Не спрашивайте, почему дата проставлена 30 марта ИС. Либо Тилл не остался тогда в Мунглейде, либо случилось что-то вовсе непонятное со временем. 
Ссылка на полное описание ивента: Логи сохранял Андерсон. Да и полное описание вроде как он собирался потом оформить. Но беда в том, что после 30 марта персонаж так и остался в Мунглейде, и больше за него никто никогда не заходил. А хозяин, спустя пару недель и вовсе пропал отовсюду. Так что, полного описание нет, а жаль. Скринов пачка зато есть. Можно даже её куда-нибудь закинуть…
[/spoiler]

Crimson Sunshine: Part III

[spoiler]
Дата проведения: 04.04.12
9 мая 26 года от открытия темного портала
39 месяца Изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
1caf769b571ft.jpg
Краткое описание ивента: «Кровавое Сияние» в ходе плавания прибывает на один из островов неподалеку от Калимдора – запастись кончающимся провиантом и запасами пресной воды. Хуан, попробовавший несколько недель назад флекту, постепенно сходит с ума от ломки – в итоге это приводит к убийству им одного из своих соратников. Настроения в команде и отношение между пиратами и членами Ордена накаляются.
Участвовавшие персонажи: Daganet, Retander, Mcgregor, Volcano, Juan, Bojan, Habab, Burley, Merdok, Wallter, Hellcat.
Комментарии: Ну, а потом Даганет опять забил, Ретандер соответственно тоже постепенно, как и Вулкан с Макгрегором. И цепочка на этом просто оборвалась. Видимо, прирезали персонажей где-то в море)
Ссылка на полное описание ивента: Не, нету.
[/spoiler]

Путь осторожности: Этап II - Терамор

[spoiler]
Дата проведения: 15.04.12
10 мая 26 года от открытия темного портала
40 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
d34e889985a8t.jpg
Краткое описание ивента: Спустя несколько дней члены Ордена собираются вновь и обсуждают, что удалось разузнать. Благодаря Гардаку, несущему обязанности капитана Тераморской стражи, Тилл выяснил местоположение дома Джироламо. К Ордену присоединяются калдорей Талран Клинок луны и колдун, по совместительству картежник, гадатель и мелкий жулик, Валенсо. Однако куда-то исчезает Ши.
Талран и Тилл при помощи остальных проникают в дом Джироламо, однако никого там не обнаруживают…
Участвовавшие персонажи: Gentoo, Victorpot, Revendol, Valenso, Danelar, Sortas, Danelar.
Комментарии: Так хаотично принимаем новых членов в Орден по ходу отыгрыша…
Ссылка на полное описание ивента: Где-то должно быть.
[/spoiler]

Путь осторожности: Этап III - Подкрепление

[spoiler]
Дата проведения: 15.04.12
11 мая 26 года от открытия темного портала
41 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
d07397612197t.jpg
Краткое описание ивента: В Терамор прибывают члены Ордена Миф Дана Бреанн и Лекс. Тилл встречает двоих соплеменников, одна из которых оказывается знакомой ему по Кругу Кенария, и предлагает им присоединиться к Ордену.
Выясняется, что Малахит покинул город, видимо, прознав о том, что его ищут, и рванул куда-то в болота. Было принято решение оставить Дану и Лекса в Тераморе дожидаться вестей от первой группы, руководимой Чарльзом. Остальным же – отправиться через топи в погоню за Джироламо на следующее утро.
Участвовавшие персонажи:  Gentoo, Victorpot, Revendol, Danza, Anoriel, Danelar, Waroman.
Комментарии: Ши не приходил на ивенты, посему мы отыгрывали его внезапное исчезновение.
Ссылка на полное описание ивента: Всё из той же темы.
[/spoiler]

Путь осторожности: Этап IV – Рассекая болота

[spoiler]
Дата проведения: 17.04.12
11-16 мая 26 года от открытия темного портала
41-46 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
5514ba221bfft.jpg
Краткое описание ивента: Члены Ордена выдвигаются в погоню за Джироламо Малахитом -  по всей видимости, тем самым изготовителем флекты, загадочной жидкости, которая стала причиной нескольких необъяснимых смертей в округе Штормового. По ходу пути отряд нагоняет Шен, а Анориэль и Данэлар решают отколоться от основной группы и двинуться быстрее сразу в степи, предполагая либо перехватить, либо заметить следы Малахита там. Остальные продолжают свой поход по разбитой дороге, встречая на своём пути то пост стражи, то непонятного странника, идущего в степи, который присоединяется к группе, то мерзких тварей, лезущих из топей и норовящих умертвить кого-нибудь из отряда, то наконец разрушенную таверну, среди обломков которой Тилл обнаруживает ещё один флакон с флектой.
Странно ведёт себя Луи, подозрения вызывает и Кок – путник, присоединившейся к группе в болотах. Кроме того есть вероятность, что Джироламо попал в плен к ограм, что расположились в лагере неподалеку. И отряд вновь разделяется…
Участвовавшие персонажи: Victorpot, Shishen, Sortas, Gentoo, Valenso, Revendol, Anoriel, Danelar, Kniazhe.
Комментарии: Ивент-путешествие – это прекрасно.
Ссылка на полное описание ивента: Это описание я написал последним, а спустя пару месяцев период забвения завершился.
[/spoiler]

Путь осторожности: Этап V – Через степи

[spoiler]
Дата проведения: 30.04.12
16-20 мая 26 года от открытия темного портала
16-20 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
2e51801170f7t.jpg
Краткое описание ивента: Тилл, Шен, Сортас и Талран продолжают путь через степи, стремясь добраться до Ратчета, надеясь застать там Малахита. В лагере северного дозора, что на побережье, к ним присоединяется ещё одна калдорейка, Меглион Виспервинд, стремящаяся добраться до Ратчета берегом, на котором недавно расположилась шайка пиратов. Выясняется, что предполагаемый Джироламо шёл не один, а с группой сообщников, коих, однако, похоже, вырезали пираты, что-то не поделив с ними. Однако, по словам эльфийки, случайно наблюдавшей потасовку издалека, одному человеку из группы, что пыталась пройти по берегу, удалось уйти.
Отряд нагоняет Дана Бреанн, которая двинулась в путь, так и не дождавшись никаких вестей от второй группы.
Осторожно пройдя по побережью, скрывшись от глаз пиратов, отряд наконец достигает Ратчета, и вновь опаздывает: Малахита там нет. Но есть Луиджи, всячески отрицающий свою вину и понятия не имеющий, где Валенсо и парочка калдореев. Так и не добившись ничего от него больше и оставив под охраной Талрана на ночь, остальные собирают совет в местной таверне, на котором принимается решение разделиться. Опять. Тилл, Сортас и ещё пара дворфов, присоединившихся к ним уже в Ратчете, друзья Сортаса, садятся на ближайший корабль до Пиратской бухты, куда пару дней назад отплыл Малахит. Остальные – пытаются выяснить, что же произошло с Луиджи, Валенсо, Данеларом и Анориэль.
Участвовавшие персонажи:  Sortas, Gentoo, Shishen, Victorpot, Megli, Danza, Revendol, Rignar.
Комментарии: Вот это всё было очень криво, да и помню я слабо.
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]

The path of caution: Part VI – Ratchet

[spoiler]
Дата проведения: 18.05.12
21 мая 26 года от открытия темного портала
51 месяца изящества Элуны 26 года от открытия темного портала
10f8ccfa76a3t.jpg
Краткое описание ивента: Луи удаётся удрать от Талрана. Тем временем в Ратчете объявляются Анориэль и Данелар. От Валенсо – по-прежнему никаких вестей.
Посреди Ратчета Шен случайно встречает Карла, под руководством которого отправляет оставшуюся часть отряда следом за Тиллом, в Пиратскую бухту, сам же сенешаль остаётся на Калимдоре, намереваясь найти и прикончить Луиджи, предварительно выбив-таки из него все, что возможно.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Danelar, Anoriel, Gentoo, Buhalchik, Caramba.
Комментарии: Отыгрывали редко, на ивенты опаздывали, а то и вовсе не приходили. И в результате случались всякие казусы. То одни пресонажи возникали, то другие внезапно пропадали.
Ссылка на полное описание ивента: Нет, конечно.
[/spoiler]

Путь осторожности: Этап VII – Пиратская бухта

[spoiler]
Дата проведения: 18.06.12
22 июня 26 года от открытия темного портала
22 месяца Расцвета Солнца 26 года от открытия темного портала
d5ae2380f283t.jpg
Краткое описание ивента: Орден вновь опаздывает: Джироламо в панике успел броситься куда-то в джунгли. Однако удаётся найти проводника Малахита, который проводил изготовителя флекты через тернистую долину несколько дней назад, и которого Джироламо коварно оглушил и бросил вместо обещанной награды, когда проводник довёл Малахита до конца джунглей.
Однако всё это случилось уже много дней назад. Слишком долго плыл корабль из Ратчета, слишком много времени было потеряно. И где теперь Малахит – неизвестно.
Орден терпит поражение.
Участвовавшие персонажи: Victorpot, Gentoo, Sortas, Danelar,  Oakpash, Baly, Rignar, Rodd.
Комментарии: Последний наш ивент. Закончилось тем, что Сортас с Данэларом переругались, ну мы и прервали отыгрыш. Так в итоге ничего и не продолжили потом…
Ссылка на полное описание ивента: -
[/spoiler]
[/spoiler]

Реинкарнация
Прошёл год. Милорд так и не подавал никаких вестей. И кое-кто решил возродить РП-гильдию Myth. Шен объявил набор ролевиков на форуме, провёл агитацию в игре, и ролевики нашлись. И начались новые ивенты, новые модули, новые отыгрыши, и всё это на новом, более высоком уровне. Введение системы ролл-боёв и опыта, такие чудесные сюжеты, как Расследование, Первая война виноторговцев и Неприятности из Стальгорна пришлись именно на этот летний период. Ивенты шли один за другим, буквально каждую неделю проходило по паре основательных отыгрышей.
[spoiler]
Время перемен

[spoiler]
Дата проведения: 18.06.13
24 июня 26 года от открытия темного портала
24 месяца Расцвета Солнца 26 года от открытия темного портала
tsSka.jpg

Краткое описание ивента: Спустя пару месяцев после отбытия Андерсона и Шена из Мунглейда Тилл получает письмо с тревожными вестями от Ши и просьбой о помощи. Надеясь заодно раз и навсегда завершить свои дела, касающиеся Круга Кенария, в Штормвинде, друид отправляется в путь.
Прибыв на место, Сайлентдрим узнаёт от Шена, что глава Ордена продолжил своё расследование, исходя из того, что им удалось узнать в Мунглейде, ушёл в него целиком и полностью, став меньше заниматься основными делами Ордена, которые теперь легли большей частью на Ши.
И вот недавно Александр был найден Шеном спящим в штабе Ордена. Проблема в том, что с тех пор миновало уже больше суток, а все попытки разбудить Андерсона оказались безуспешными…
Участвовавшие персонажи: Victorpot, Shishen, Buhalchik, Falkris, Mylord.
Комментарии: Мы как-то объяснили исчезновение Андерсона, ну и Тилл тут отходит от дел Ордена. И да, кстати, забавно вышло: этот небольшой Орденский ивент был проведён ровно спустя год после проведения предыдущего.
Ссылка на полное описание ивента: Ну, его надо дописать, да)
[/spoiler]

Семена раздора

[spoiler]
Дата проведения: 19.06.13
25 июня 26 года от открытия темного портала
25 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала
3R9Q0.jpg

Краткое описание ивента: Заказное убийство Вирна Мартелла - последнего наследника Дома Мартеллов, сделанное Ши Шеном, с целью погрузить в депрессию главу дома Мартеллов и посеять семена раздора между Мартеллами и Домом Галинна. Установление отношений между Орденом и таинственным монахом.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Grimgnaw, Wyrnmartell.
Комментарии: Начало цепочки Первая война виноторговцев, которую творил Шен.
Ссылка на полное описание ивента: Добро пожаловать в квенту Гримгоу!
[/spoiler]

Внедрение

[spoiler]
Дата проведения: 22.06.13
30 июня 26 года от открытия темного портала
30 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала
312VK.jpg

Краткое описание ивента: Внедрение Орденцев в НГШ(Нац. Группир. Шторм.) "Свои". Цель - установить лидеров и понять их тайные мотивы.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Buhalchik, Falkris, Kobden, Strife, Benrise, Dronnan, Pitty.
Комментарии: И это продолжение «виновойн».
Ссылка на полное описание ивента: Описание в этой теме, я дальше буду постоянно сюда отправлять.
[/spoiler]

«Штормград для людей!»

[spoiler]
Дата проведения: 02.07.13
12 июля 26 года от открытия темного портала
42 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала
WD4sK.jpg

Краткое описание ивента: «Свои» организуют нападение на лавку Галлинов в торговом квартале. Кровавая бойня, гибель Гайла Галлина, знакомство Кобдена и Каллахана.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Kobden, Waroman, Buhalchik, Lianden, Benrise, Gaylgallina, Liam, Dune, Tiffant.
Комментарии: Кое-кто из npc тут лишился руки. Должен был Лекс активно участвовать, начиная с этого момента, но он что-то тогда пропал внезапно прямо перед нападением, ну и не влился.
Ссылка на полное описание ивента: В теме Винных войн кусок, за которым следует экшен, описанный Каллаханом – Вот это поворот!
[/spoiler]

Подстроенная месть 

[spoiler]
Дата проведения: 03.07.13
2 июля 26 года от открытия темного портала
32 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала
FW5MP.jpg

Краткое описание ивента: Убийство Коллина Мартелла. У убитого обнаружены монеты Лордеронской чеканки и  винная пробка Дома Галлина. Все улики указывают на месть. На самом деле убийство было подстроено Шеном.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Grimgnaw, Collin.
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: Описание у Грима. [/spoiler]

Расследование: Этап I - Загадочная смерть Клода Беннера

[spoiler]
Дата проведения: 05.07.13
28 августа 26 года от открытия темного портала
28 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
QMx8U.jpg

Краткое описание ивента: Один из информаторов ордена оказывается убитым. Шен отправляет Мавера и Гиллера на место происшествия, разобраться, что произошло. В ходе обыска из трупа покойника вырывается «механочервь» и атакует мифовцев. Расследование начинается…
Участвовавшие персонажи: Giller, Maverickm, Shishen, Benner.
Комментарии: Завязка длинной цепочки ивентов от Каллахана. Я потом ниже дам в комментариях, с какой другой цепочкой ивентов это всё переплетается. Обратите внимание и запомните тех членов Ордена, которые здесь поучаствовали.)
Ссылка на полное описание ивента: Ну вот она, тема. Называется несколько иначе, правда, но, если ознакомиться ещё кое с чем, понятно станет, почему так.[/spoiler]

Свидание

[spoiler]
Дата проведения: 06.07.13
7 июля 26 года от открытия темного портала
37 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: Тайная слежка Шена за остальными членами семей увенчалась успехом: обнаружены романтические отношения между Ромеро Мартеллом и Джулией Галлина.
Участвовавшие персонажи: -
Комментарии: Эти события не отыгрывались, но имеют место быть. Это касается Мифа, опять цепочка Винных войн.
Ссылка на полное описание ивента: Шен рассказал, как это было.[/spoiler]

Поворот в расследовании

[spoiler]
Дата проведения: 02.07.13
14 июля 26 года от открытия темного портала
44 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала
boOtr.jpg

Краткое описание ивента: Кобден идёт с рапортом к начальнику отдела раскрытия преступлений, Уильяму Версетти, прося выдать ордер на обыск квартиры Бенджамина Райза.
Однако всё оказывается не так уж и просто. СИ-7 влезает в дело.
Участвовавшие персонажи: Kobden, Versetti , Benrise.
Комментарии: Отсюда становится известно, что СИ-7 кое-что известно о Мифе.
Ссылка на полное описание ивента: Описание от Кобдена.[/spoiler]

Похищенный и спасённый

[spoiler]
Дата проведения: 09.07.13
28 июля 26 года от открытия темного портала
58 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала
z5eoW.jpg

Краткое описание ивента: На Шена следовавшего на бал семьи Мартеллов, под видом предпринимателя Бена Стиллера, ухаживающего за молодой Мелони Мартелл, совершает нападение таинственный дворф. Сенешаль Ордена похищен, дворф же оказывается сподвижником Джулиано Галлина.
Обезумевший от горя, Джулиано Галлин, как-раз-таки на том самом бале устраивает массовое отравление всех членов семьи Мартеллов и их гостей, в число которых вошёл лидер группировки «Свои», Старый Пит. В живых остаётся только четырнадцатилетний Митч.
Каллахан случайно знакомится с Шеном и предпринимает попытку спасти его, но на его пути оказывается тот самый дворф, обладающий какими-то невероятными способностями. На помощь Гарри неожиданно приходит Кобден, продолжающий своё расследование этого загадочного дела.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Kobden, Shishen, Makk, Julliano.
Комментарии: Кобден вновь спасает Гарри. Первая их встреча с мифовцем. После этого ивента, вернее, после пыток, Шен оказывается наполовину калекой: лишается несколько пальцев, частично зрения, травмирует ногу, следовательно, больше не участвует ни в каких активных боевых операциях.
Ссылка на полное описание ивента: Вот так Ши похитили, а вот так спасли.[/spoiler]

Джулиано Галлин

[spoiler]
Дата проведения: 11.07.13
31 июля 26 года от открытия темного портала
60 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала
kH6Uf.jpg

Краткое описание ивента: Каллахан и Кобден возвращаются на тот склад, откуда они вытащили Ши и сталкиваются там с безумным Джулиано Галлином, совершающим какой-то темный ритуал над начальником Кобдена. Завязывается бой, в ходе которого Джулиано призывает демона, на помощь же Гарри и Сильвестру приходят члены Мифа в лице Фалкриса, Гиллера и, нанятого Шеном, загадочного монаха…
Участвовавшие персонажи: Zorin, Kobden, Grimgnaw, Falkris, Giller, Zhadnost, Versetti, Julliano .
Комментарии: Эпичная драка и практически финал цепочки винных войн. В концовке не очень хорошо вышло с Гримгоу: убежал наперекор здравому смыслу и решению мастера; по ходу ивента ушёл Гилл. Зато весело с Фалкрисом вышло: демон его прямо на выстрел Каллахана швырнул. В целом вышло здорово, в общем)
Ссылка на полное описание ивента: Здесь первые два кусочка, где Шен отправляет орденцев на задание, а Кобден получает записку. Касаемо событий на самом складе: есть описание от лица Гарри, а есть описание от лица декана.[/spoiler]

Начало конца

[spoiler]
Дата проведения: 15.07.13
31 июля 26 года от открытия темного портала
60 месяца Расцвета солнца 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: СИ-7 в лице Бенджамина Райза выходит на контакт с Мифом в лице Ши Шена. Становится известно, что СИ-7 знает об ордене не такой уж и малый срок…
Участвовавшие персонажи: -
Комментарии: Это уже не отыгрывалось, это скорее эпилог к виновойнам, написанный Шеном. Чем всё завершилось и какие последствия понесло. Позже ещё был отыгран допрос Кобденом пленного эльфа, тело которого было захвачено демоном. Ну и вступление Кобдена и Каллахана в Миф уже официальное тоже было отыграно только спустя пару недель после фактического завершения цепочки «Первая Война Виноторговцев».
Ссылка на полное описание ивента: Начало конца, третий кусок, где Шен едет в карете, ну и, разумеется, сам эпилог.[/spoiler]


Допрос

[spoiler]
Дата проведения: 15.07.13
1 августа 26 года от открытия темного портала
1 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: На следующий день после драки на складе Кобден допрашивает пленных: обезумевшего Джулиано Галлина и эльфа, в теле которого был заключен демон.
Участвовавшие персонажи: -
Комментарии: Первый отыгрыш Мифа в скайп, собственно говоря. Потому и пусто в графе учавствовавших персонажей, хотя отыграй мы это в скайпе, туда бы пошли три ника.
Ссылка на полное описание ивента: Последнее посещение темы винных войн.[/spoiler]

Расследование: Этап II – Гештальд

[spoiler]
Дата проведения: 15.07.13
30 августа - 3 сентября 26 года от открытия темного портала
30-33 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
VcApj.jpg

Краткое описание ивента: Орден продолжает расследовать убийство Клода Беннера. Следы ведут на север, к дворфам, в заснеженный Каранос: именно там, судя по всему, был изготовлен механочервь, выбравшийся из тела Беннера. Прибыв на место и приступив к добыче необходимых сведений, мифовцы вынуждены столкнуться с грозной силой в лице бесстрашного киборга.
Участвовавшие персонажи:  Maverickm Falkris, Giller, Lazarus, Rodd, Eriz, Shishen, Dorry, Oskold, Diskold, Gestald, Whizzbolt.
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: Описание.[/spoiler]

Актёр

[spoiler]
Дата проведения: 18.07.13
14 августа 26 года от открытия темного портала
14 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
r8AQu.jpg

Краткое описание ивента: Одним из летних вечеров Ши Шен знакомится с ещё одним человеком, желающим примкнуть к Ордену. Решив проверить того на умения и лояльность, сенешаль отправляет, как выясняется, актёра театра Штормграда, Джеймса – именно так он представился – на небольшое задание, в ходе которого Джеймс, ловко жонглируя словами, убеждает одного из служащих Штормградского банка повременить с взятием долгов с лавочника, лояльного ордену.
Участвовавшие персонажи: Lazarus, Shishen, Lascar, Gaylgallina.
Комментарии: Это одиночный вступительный ивент Лазаря в Миф.
Ссылка на полное описание ивента: - [/spoiler]

Расследование: Этап III - Окончательное решение орденского вопроса

[spoiler]
Дата проведения: 18.07.13
4 сентября 26 года от открытия темного портала
34 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
cSnBf.jpg

Краткое описание ивента: После расправы над киборгом и добычи некоторой информации, мифовцы двигаются в Стальгорн, где, отдав местным орденцам тело киборга для изучения, сами решают отдохнуть вечер в таверне, прежде чем возвращаться обратно в Штормград.
Однако мирный вечер оказывается нарушен группой убийц, прибывших в таверну за мифовцами. В ходе короткой, но жестокой драки двоим мифовцам удаётся уйти. Чего нельзя сказать о Фалкрисе, которого главный среди негодяев, с механической плетью вместо руки, утащил с собой.
И о Гиллере: храбро сражаясь, молодой гилнеасец погибает в бою от топора одного из убийц…
Участвовавшие персонажи: Giller, Falkris, Maverickm, Eriz, Servin, Inistor, Alammo, Donnor, Brooney.
Комментарии: Получилось действительно внезапное нападение, собравшиеся орденцы не были предупреждены заранее. Мирная сходка превратилась в побоище. Первая отыгранная смерть в ордене Миф.
Ссылка на полное описание ивента: Вот.[/spoiler]

Неприятности из Стальгорна

[spoiler]
Дата проведения: 19.07.13
4 августа 26 года от открытия темного портала
4 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
NskoV.jpg

Краткое описание ивента: В Стальгорне назревает скандал: была похищена одна из важных скрижалей титанов. Под подозрением властей не кто-нибудь, а местные жрецы ЦСС. Сама скрижаль так и не найдена, зато подозреваемые схвачены и вот-вот будут подвергнуты суду, решение которого, ожидаемо, вызовет большие волнения в Стальгорнском обществе.
Местным членам Мифа становится известно о том, что жрецы оказались подставлены, а сама скрижаль тайно перевезена в ночь похищения в Штормград. Похитители – люди, которым содействововала одна большая шишка в Лиге исследователей, откуда скрижаль и была похищена – Оккат Углепуз.
Дворфы отправляются в погоню, в столицу людей, где надеются на помощь соратников по ордену. Помощь оказана, вот только дело пошло далеко не так хорошо, как хотелось бы: сделка по продаже скрижали сорвана, но сама скрижаль так и не найдена, а двое мифовцев оказываются схвачены Штормградской стражей и брошены в тюрьму.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Brantrund, Rodkast, Nill, Falkris, Maverickm, Arvil, Alfonso, Zorin, Anselm, Zhadnost, Raull .
Комментарии: Первоначально запланированный одиночный ивент по внедрению членов клана Громоваров в ряды ордена спонтанно вылился в целую цепочку. Здесь впервые появляется Родкаст, во второй раз возникает, между прочим, его внук, Ригнар (его можно было заметить впервые в финале неудачной цепочке с флектоманами), ну и возвращается Сортас в обличие Брантрунда. Кроме того, присутствовал Арвил, который, впрочем, по личным проблемам вынужден покинуть игру посреди ивента.
Ну и да, уже во второй раз в роли антагониста для ордена оказывается Штормградский дворянин Альфонсо Спаркс.
Ссылка на полное описание ивента: Неприятности из Стальгорна.[/spoiler]

Расследование: Этап IV - Несломленный

[spoiler]
Дата проведения: 24.07.13
5 сентября 26 года от открытия темного портала
35 Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
KuySF.jpg

Краткое описание ивента: Фалкрис обнаруживает себе в плену. В ходе его допроса главарём тех негодяев, что прикончили Гилла в таверне, Железнобород подвергнут пыткам, которые стойко терпит. Предложив плетерукому главарю бой один на один, Фалкрис неожиданно получает в ответ согласие, однако в ходе короткого боя терпит поражение и вновь оказывается связан.
Участвовавшие персонажи: Falkris, Servin, Alexton,  Strife[color=#000000;].
Комментарии: Ивент был запланирован как ответный удар ордена, но народу не набралось, и получился спонтанный отыгрыш с Фалкрисом, вылившийся в отдельный эпизод.
Ссылка на полное описание ивента: Опять в тему Расследования.[/spoiler]

Тюрьма

[spoiler]
Дата проведения: 26.07.13
5 августа 26 года от открытия темного портала
5 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
suQ3y.jpg

Краткое описание ивента: Кобден расследует происшествие, случившееся накануне в доме Альфонсо Спаркса. В тюрьме он допрашивает схваченных Мавера и Бранта, но в ходе допросов в тюрьме внезапно начинается бунт, и двое мифовцев под шумок сбегают…
Участвовавшие персонажи: Brantrund, Maverickm, Kobden, Wallter, Rodd, Buhalchik , Zhadnost .
Комментарии: Коротенькое возвращение Карла в роли одного из зэков, ну и Родда в подобной роли.
Ссылка на полное описание ивента: Совсем капелька чернухи в описании. Ну, всё-таки, тюрьма, как-никак.
[/spoiler]

The end of the Crimson Sunshine: Этап I - Интерлюдия

[spoiler]
Дата проведения: 27.07.13
10 августа 26 года от открытия темного портала
10 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
H7BV9.jpg

Краткое описание ивента: Джорах назначает Шену встречу, на которой сообщает о судьбе печально известного контрабандисткого судна «Кровавое сияние», на борту которого несколько месяцев назад ушли в плавание несколько членов ордена, намереваясь при помощи контрабандистов выйти на Джироламо, изготовителя флекты.
Кроме того, Джорах настойчиво просит сенешаля ордена ещё кое о чём…
Участвовавшие персонажи: Shishen, Jorah .
Комментарии: Вновь появление Джораха. Вступление к продолжению истории Кровавого сияния, вернее, к завершению, раскрывающее, что же тогда случилось.
Ссылка на полное описание ивента: Это совсем коротенький эпизод. Нет никакого описания.
 [/spoiler]


Гость в помощь

[spoiler]
Дата проведения: 28.07.13
5 августа 26 года от открытия темного портала
5 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
EgqTe.jpg

Краткое описание ивента: После посещения дома Альфонсо, Родкаст и Ригнар возвращаются в штаб к Олафу. Посоветовавшись, они принимают самое простое и безопасное решение – ждать. И их терпение награждается самым неожиданным образом: на следующий день после полудня в штаб является Аргус Ривер, направленный Шеном для дальнейшей помощи дворфам. Молодой Ривер получает задание от дворфов в соответствии с его навыками…
Участвовавшие персонажи: Rignar, Rodkast, Arguss, Nill.
Комментарии: Вернулся Аргус и изъявил желание отыграть. И был вписан в ивент. А ещё здесь дворфы узнают из архива и после от Аргуса, что ордену уже приходилось иметь дело с Альфонсо.
Ссылка на полное описание ивента: Гость в помощь.
[/spoiler]

Дежавю для Аргуса

[spoiler]
Дата проведения: 28.07.13
5 августа 26 года от открытия темного портала
5 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
3UP4L.jpg

Краткое описание ивента: Дождавшись ночи, Аргус пробирается в дом Альфонсо, который к этому времени уже покинула стража. Внутри он приступает к поискам скрижали, но не преуспевает в этом. Более того: во время визита Ривера, в дом возвращается хозяин и случайно запирает незадачливого агента Мифа в своём подвале.
Участвовавшие персонажи: Arguss, Israell , Oberone , Alfonso.
Комментарии: Этот ивент частично повторяет события вот этого ивента. Там тоже Аргус влезал в дом Альфонсо Спаркса, но в несколько других обстоятельствах, да и дом был другой.)
Ссылка на полное описание ивента: Следующий пост в Неприятностях из Стальгорна, собственно.
[/spoiler]

Недоразумение из подвала

[spoiler]
Дата проведения: 29.07.13
6 августа 26 года от открытия темного портала
6 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
fHbow.jpg

Краткое описание ивента: На следующий день после событий в тюрьме Кобден идёт к Спарксу, намереваясь выслушать его версию рассказа о происшествии в его доме. За беседой Альфонсо спускается в подвал, чтобы налить себе вина. И пока Спаркс возится внизу, прямо на опешившего Кобдена из подвала вылезает молодой Ривер…
Участвовавшие персонажи: Arguss, Kobden, Alfonso.
Комментарии: Комичная ситуация вышла. Особенно, когда Аргус попытался нагло прошагать мимо Кобдена и выйти из дома, как ни в яём ни бывало.
К сожалению, после этого ивента и Кобден, и Аргус забросили отыгрыш и никакого продолжения та часть истории в скрижалях, что касалась их двоих, не имела. Но мы сошлись на том, что позднее Орден договорился с Кобденом, и тот отпустил бедолагу.
Ссылка на полное описание ивента: Следующий пост в Неприятностях из Стальгорна, собственно.
[/spoiler]


The end of the Crimson Sunshine: Этап II – Инструкции и планы

[spoiler]
Дата проведения: 29.07.13
11-25 августа 26 года от открытия темного портала
11-25 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
pOSnd.jpg

Краткое описание ивента: Миф отправляется в гавань Менетилов, чтобы предовратить казнь некоторых членов команды Кровавого сияния, в частности предположительно Чарльза Брейва, Агниса, Робина и Ретандера, которые волей случая оказались некоторое время назад на борту контрабаднисткого судна.
На месте их встречает человек Джораха, гном по имени Лиллиам, который, будучи механиком в крепости, в темницах которой содержат пленников, пытается оказать Ордену посильную помощь. До казни остаётся всего пара часов. Мифовцы разрабатывают хитрый план операции по освобождению своих, включающий: отвлекающий маневр, ложь, черный ход и, разумеется, переодевания.
Участвовавшие персонажи: Giller, Malbur, Rignar, Maverickm, Falkris, Arguss, Aleco .
Комментарии: Спасение должны были тогда и отыграть, но сначала очень долго тянули с планированием, потом Ретандер, который пообещал прийти так и не являлся, в итоге, когда Даганет прождал около полутора часов в темнице, орденцы, наконец спланировав операцию, договорились отыграть позже и разошлись. В итоге так эта цепочка и оборвалась: Ретандер так и пропал, впрочем, как и Даганет.
Ссылка на полное описание ивента: Отсутствует описание, хотя имеется тонна логов, где мифовцы сначала получают задание от Ши, затем приплывают в гавань Менетилов, а потом перетирают в доме Лиллиама, изучая план крепости и строя различные варианты плана. Но логи так и останутся пылится где-то на харде…
[/spoiler]

Расследование: Этап V – Ответный удар

[spoiler]
Дата проведения: 03.08.13
7 сентября 26 года от открытия темного портала
37 Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
HFgS4.jpg

Краткое описание ивента: Орден, благодаря документам, добытым в Дун Мороге, выходит на человека, заказавшего обшивку для механического червя: им оказывается главарь тех мерзавцев, что организовали нападение на Орден в таверне и похитивших Фалкриса.
Тело Гиллера отправляется в Штормград, откуда прибывает подкрепление в лице двух калдореев, Талрана и Данелара. Мифовцы врываются в дом негодяя, освобождают Фалкриса, но упускают Сервина, хозяина дома, предварительно узнав об истинной причине гибели Клода Беннера и целях противника, с которым им пришлось столкнуться.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Talran, Lazarus, Danelar, Ellune, Nill, Malbur, Maverickm, Servin, Alexton, Strife .
Комментарии: Возвращение в отыгрыши Талрана, который здесь одним кулаком с пары ударов расправился с противником, ну и ещё, описавшись, зарядил с ноги пивную кружку в потолок.
Данелар здесь тоже вернулся, но всего на один ивент.
Ссылка на полное описание ивента: Драка-драка.[/spoiler]

«Высшее» общество

[spoiler]
Дата проведения: 03.08.13
6 августа 26 года от открытия темного портала
6 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
pv2iM.jpg

Краткое описание ивента: Кобден и Каллахан приходят на ужин в поместье семьи Мартеллов, вся мужская часть которого в ходе «винных войн» оказалась мертва. За Мартеллами теперь присматривает Бен Стиллер, он же Ши Шен, сенешаль Ордена Миф.
После череды светских бесед, Ши, Гарри и Сильвестр покидают общество женщин Мартеллов. Они отправляются в таверну «Свинья и свисток», где Каллахан и Кобден становятся членами Мифа.
Участвовавшие персонажи: Shishen, Zorin, Kobden.
Комментарии: Часть отыгрыша, та, где был ужин у Мартеллов, прошла в скайпе. Ну а само вступление уже в игре. Ну и, разумеется, после этого ивента, Каллахан и Кобден официально становятся членами Мифа.
Ссылка на полное описание ивента: Последнее слово о винных войнах от лица Гарри.[/spoiler]

Расследование: Этап VI - Обыск

[spoiler]

Дата проведения: 05.08.13
7 сентября 26 года от открытия темного портала
37 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
XxcKl.jpg

Краткое описание ивента: После боя в доме, закончившегося в пользу Ордена, двое мифовцев остаются внутри, чтобы найти какие-то подсказки к тому, что же им делать дальше.
Участвовавшие персонажи: Lazarus, [font="arial, helvetica, sans-serif;"]Torim, [font="calibri, sans-serif;"][font="arial, helvetica, sans-serif;"]Alexton.
Комментарии: Дворф тут Фалкриса. Самого Фалкриса как персонажа, изрядно потрепанного, орденцы унесли из дома за полчаса до начала событий.
Ссылка на полное описание ивента: Ну, та же тема.
[/spoiler]

Утро, вести, действия

[spoiler]
Дата проведения: 08.08.13
6 августа 26 года от открытия темного портала
6 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
LXhCo.jpg

Краткое описание ивента: В Штабе наконец появляется с Ши, принеся с собой вести о событиях в тюрьме. Кроме того, сенешалю Ордена удалось выйти на похитителей скрижали и договориться с ними о покупке ценности. Родкаст и Олаф идут на место встречи с похитителями и хорошенько осматривают его.
Шен отправляется Гарри на склад Галлинов, где тот находит, затаившихся там после бунта и побега, Бранта и Мавера. Замаскировавшись под дворфов из клана Дикого молота, Мавв и Брантрунд, ведомые Каллаханом, возвращаются в штаб.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Rodkast, Brantrund, Zorin, Maverickm, Falkris, Nill.
Комментарии: -
Ссылка на полное описание ивента: Ссылка на полное описание ивента.
[/spoiler]

Знакомство с похитителями 

[spoiler]
Дата проведения: 13.08.13
6 августа 26 года от открытия темного портала
6 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
rAIbz.jpg

Краткое описание ивента: Наступает вечер, и Миф отправляется на встречу с похитителями скрижали. Однако весь план спокойной спланированной операции с предварительной разведкой Гиллера под видом местного богача-покупателя летит к чертям, когда в ответ на стук в дверь на Гилла вываливается и падает замертво один из похитителей. Орденцы залетают внутри дома, где их противники, уже было начав какую-то разборку между собой, мигом бросаются в драку с гостями.
В итоге Орден расправляется с шайкой, взяв кого-то в плен, а кого-то прикончив на месте. Скрижаль также попадает в руки мифовцев. Погрузив тяжелораненого Фалкриса и скрижаль в предусмотрительно подогнанную телегу, герои возвращаются в штаб.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Rodkast, Brantrund, Zorin, Maverickm, Falkris, Nill, Giller, Wallter, Raull, Caramba, Albertt, Phillipp, Oberone, Strife, Enoah, Kivan, Israell.
Комментарии: Здесь, в самом начале, когда Мифовцы только собираются идти на встречу, Ригнар обнаруживает старый молот Андерсона в штабе и эпикируется им. В дальнейшем этот молот становится его собственностью.
И это самый масштабный по количеству участвовавших персонажей ролл-бой среди всех ивентов Ордена. Играли… очень долго. Именно этот бой, а не тот, небольшой, что идёт позднее, идёт как финальный бой в ивенте Неприятности из Стальгорна. Кроме того, один из похитителей оказывается тем самым отребьем, что сидел с Маввом и Брантом в тюрьме в одной камере.
Ссылка на полное описание ивента: Перед боем и Знакомство с похитителями.
[/spoiler]


Возвращение в Стальгорн

[spoiler]
Дата проведения: 14.08.13
6 августа 26 года от открытия темного портала
6 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
HB4P8.jpg

Краткое описание ивента: Вернувшись в штаб, члены Ордена допрашивают двух, взятых в заложники, похитителей. Фалкрис тяжело ранен, Бран и Мавер в розыске, посему не имеют возможности следовать в метро. Остальные же, возглавляемые Олафом, возвращаются в Стальгорн, где сталкиваются лицом к лицу с главным злодеем – Оккатом Углепузом из клана Тёмного железа.
Участвовавшие персонажи: Rignar, Rodkast, Brantrund, Zorin, Maverickm, Nill, Sortas Caramba, Phillipp, Coalpunch.
Комментарии: Финальный ивент в цепочке Неприятности из Стальгорна.
Ссылка на полное описание ивента: Допрос, Оккат и заключение ивента, собственно говоря.)
[/spoiler]

Расследование: Этап VII – Проект Горфанг

[spoiler]
Дата проведения: 17.08.13
9 сентября 26 года от открытия темного портала
39 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала
Y7g4k.jpg

Краткое описание ивента: Руководствуясь подсказками, найденными при обыске дома, где был заключён Фалкрис, орденцы отправляются в Лок Модан, где обнаруживают, что в рядах их противников существуют некоторые конфликты.
Миф ввязывается в потасовку и теряет одного из своих членов…
Участвовавшие персонажи: Lazarus, Maverickm, Falkris, Parcifal , Willey, Srtige, Gorfang, Inistor.
Комментарии: Фалк не смог доиграть до конца ивент, отвалился на подходе к логову врага. Любопытство сгубило фокусника, Ланн еле-еле успевает скрыться. Парсифаль уничтожает логово, вместе с телом Мавва и киборгом.
Ссылка на полное описание ивента: Между прочим, последний ивент в первом акте последователей мифовских, здесь пока ещё Расследование.
[/spoiler]

Элвиннская болезнь

[spoiler]
Дата проведения: 26.08.13
7-11 августа 26 года от открытия темного портала
7-11 месяца Луны Урожая 26 года от открытия темного портала

Краткое описание ивента: До Ордена доходит весть о загадочной эпидемии, бушующей в одной из деревушек в Элвиннском лесу. Ригнар и Гиллер отправляются туда как служители Света, к ним примыкает Гарри Каллахан.
На месте они встречаются с Эллисон, которая в дальнейшем примыкает к Ордену.
Участвовавшие персонажи: Zorin, Rignar, Giller, Sapphira, Greggory, Dorothy, Merdok, Rhea, Oberone, Brraains.
Комментарии: Большое спасибо Талрану за помощь в организации ивента, вместе, по сути, скроили.
А ещё сюда Каллахан вроде изначально не приглашался, но пришёл и в итоге оказался на волоске от смерти.
Собственно говоря, именно после этого ивента многие посчитали нужным отказаться от системы мастер-боя и перейти к ролл-бою.
Ссылка на полное описание ивента: Внимание! Отличное описание от Ригнара.
[/spoiler]
[/spoiler]


По техническим причинам продолжение Архива перенесено в следующий пост!