Часть 0: Зачем это все надо?
Если вкратце - игромеханика ВоВ, к несчастью, абсолютно не приспособлена для отыгрышей. Она ориентирована исключительно на боевое взаимодействие с окружением, и даже в этом контексте определяет успешность действий за счет магической экипировки и скорости реакции непосредственно игрока.
Хотя с одной стороны, это вознаграждает навык игрока, с другой - создает неудобства для мастеров - в хаосе боя в реальном времени почти невозможно нормально обозревать процесс, а уж тем более что-то описывать.
Также система позволяет успешно отыгрывать игрокам разных уровней и экипировки. Прочесть эту тему и создать персонажа займет час или полтора (если есть опыт настольных ролевок - и того меньше), прокачать игромеханического персонажа до 3 уровня - еще пять минут. Voila, вы готовы к отыгрышу.